・NPC、種族の提案
NPC：「ルンジャタ」
ファルジーン島出身で、ゴート教団の高司祭を務める女性。
教義に忠実で、火山の神ゴートを深く信奉している。
この島で育ったルンジャタは、島の中心部にあるケイザ火山に強く惹かれていた。
狭い世界で育った彼女には、絶対的に強大で、大地の力そのものである火山は神にも等しく感じていた。
火山の神を崇めるゴート教団に入信したのも自然な流れであった。
姉のポンペアは、同じくファルジーン島で信奉されている光の女神を信奉しているが、教義を持ってして対立することは無い。
あなたとルンジャタは過去に島外か、もしくはファルジーン島において仕事で知り合う機会があったのかもしれない。

※ゴート教団はファルジーン島の火山の神ゴートを信奉する教団である。
火を噴く山の怒りを鎮め、肥沃な火山性の土壌に感謝することを教義としている。
火山には、細く曲がりくねった道、"ゴート"がいくつも走っており、信者たちは神に近づくために、こうした道を瞑想しながら歩く。
ファルジーン島では光の女神(町の中心に立つ女神像)の信奉がかつてから広く普及している中、ゴート教団は新興宗教に属するが、島民には受け入れられている。

種族：「深き者」
大いなる古きもの(グレートオールドワン)である、大いなるクトゥルフによって産み出された種族。
魚類によく似た見た目だが、ヒューマンに近い身体を持つ。
水中・陸上どちらにも彼らの生息圏は存在し、体格が大きく離れてさえいなければどんな種族とも交配が可能である。
こうして産まれた彼らの落とし仔(交雑種)は、最初のうちは深き者でない親の方に似て育つ。
肉体的に成熟して10年～20年で変貌を遂げ始める。
段々と、または大きな環境ストレスによって、いずれは深き者となり海の底にいる同胞の元に合流する。
彼らはカルトではなく、大いなるクトゥルフの一部であり、主が目覚めるための環境を作るためのインフラなのである。


・冒険の導入
ある日、ルンジャタからの手紙を受け取る。
間もなくして、ファルジーン島で活動するゴート教団の高司祭、ルンジャタが失踪した報が教会に届いた。
同時期にファルジーン島に派遣されている調査員も失踪しており、島の状況が掴めずにいた。
聞くところによると、島では突然人が失踪したり、邪教が蔓延っているとも囁かれている。
あなたは教会の指示によりファルジーン島の状況を把握するために出向く必要がある。
「この島は欺瞞に満ちている」
「偽りの神に惑わされないで」
「あなたならきっと、分かってくれると信じている」
