うん。
ああ、終わっちゃう今年が。
い、欲しかったな。あ、そうだ。言わなきゃいけないことだった。えっとね、あの結婚式さ、ちょっと似てずれて
はい
はいはい。7
月の11日の土曜日になりそうです。
はい。1
月の11日の土曜日。
はい。
もう咲きすぎてわかんないな。
それはそう。
わかんない。わかんないけど多分大丈夫。
あ、いや、うん。
いや、ま、基本ね、
開けますって感じ。
開けますって感じ。ありがとうございます。
うん。
多分大丈夫。
まあ、なんなら開催する僕たちもわかんないから。
うん。
そうだよね。ま、そこに向けてなんとかするしかないみたいな感じだよね。
本人たちがわかんないから参加者分かるわけがないから。
うん。
ゴリブ中ですよ。
うん。式上のスケジュールの都合みたいな感じなんすか、そういうのって。あ、そうね。なんか日柄的になんか
うん。
あの、もうちょっといい日柄あったんじゃないのって話になって
1回揉んであのじゃ
うん。
お皿まだいい吹きあったからこっちにしないってので調整したら
7月11日になった。
セブンイレブン
セブンイレブンだった。
分かりやす分かりやすい。
来年のカレンダーが来たらとりあえずしておこう。大丈夫そう。
[音楽]
はい。録画島開始してます。オッケー。聞こえる?
はい。
聞こえる?
大丈夫?
聞こえる?僕の方も録画してるんで問題ないすね。
はい。いや、
じゃあ今日は11
回目のセッション食式とよろしくお願いします。
よろしくお願いします。
あれはユ鍋屋は
あった。
あってるよ。
あれ?
え、入ってる。
おい、あるじゃん。
もうチャットで鼻ついてる。
あるじゃん。
宇宙ウナぎの画像貼ってんじゃないよ。流れちゃってるじゃん。
むかつく。この画像。
[笑い]
巨大な宇宙。
[音楽]
本当はだから俺だけ入ってないんだけど。
よいしょ。
入室。
あ、重い。
音楽を。はい。
音楽流れそう。そ、
音楽流れた。部屋もね、読み込んでるけど多分大丈夫。
オはあれ壁にえ、ハルジーンが
[音楽]
あ、そうすね。あった。これ
ない
ないよね。あ、びっくりした。
ああ、
右にぼんやり浮かんでるよね。
そうんで。
ふわ。
ふわー。旗マークもある。分かりやすい。
ここですよっていう。
ああ。はい。
ここだよ。
全体マップに戻んないかもしんないからちょっとこういうの作ってこうと思って。
あ、
はいはいはいはい
はい。
こういうのはね、あるとあると助かります。
うん。
え、1
関係じゃあ、えっと前回まで振り返なんですけど
はい。
前回皆さんのキャラクターセッションでは、ま、一応キャラクターの朝からの行動としては、ま、収穫らしい収穫もなくてカバの休憩所で疲れを癒していて、
で、夜のノクシさんが瞑想中にあの
過去にあった
グールとの因縁の出来事を思い出しましたと。
うん。うん。うん。
で、一方であのシャルルの方も過去
[音楽]
はい。
過去やってきた友人と再開してなんか行った。
急にホラーだったな。うん。
ポカポカしてたよね。
かったね。
ええ、かったね。非常に肌色が悪い女性とあって話してたわけですが、ここにあのそうですね、内入りというか挨拶周りっていうか、あの蛇ビ人間、ここに転がってる蛇人間があのですね、皆さんに復讐しに来ましたと。
[音楽]
うん。
で、彼はあのですね、どっから連れてきたかわからないですけど、ま、アンデッドというか化け物というかを引き連れてあんたたちに襲撃を仕掛けました。
ま、でも、ま、皆さんもうレベル
なんであのこれをなんなく撃退できたというところで、えっと、前回のセッションは終わりました。
[音楽]
うん。ふんふん。
はい。
一応ちょ、その直後でシーンを再開していきましょうか。
うん。はい。はい、
ということで戦闘が終わりました。パチパチとこでなんですけど殺したっていう。
はあ、殺したぞ。
巡車走ってこいつがマップになったとこで終わってますけど。
そうだね。
後ろ向いてスタスタターを歩いていきながらまと私に終わったぞって伝えに行くところ。
うん。ふん。
あ、終わったかと言って、あの、目の前にここがぶち抜かれて穴開いてるんで、あの、カー母さが多分そ奥に行ってる。そう、奥に行って、
奥に行って避難してますね。終わったんかい?あ、良かった。様子はどうなんです?
1回の人。
ああ、1
回はえっと、ま、ここはまあ酒場だしな。
ま、でも人がいても、わ、なんかやってるよつって、あの、シーンなんでしょうね。うわあ、や、やばい。逃げろとかじゃなくて、え、何って言ってみんなじっとしてみてるみたいな会場を
[音楽]
逃げない。蛇人間とか来た。
1階から来たんだよね。
あの、そうなんですけど、ヘビ人間は前回ちょっとだけ話したんですけど、前回っていうか最初出てきた時に彼らは人間に議退することができます。うん。
うーん。
え、でも、え、でもちょ、わざわざ
これはどうなんですかね?
これは、これ被ぶってたんじゃないですか?違う。でもかぶって
横に人間じゃない人がいるし、まあまあまあ、ああ、犬ああいうのもいるのかみたいな。
ま、ま、物々しい入れ立ちの人たちがドタドタドタと打ち入りのごとくやってきて
うん。
上でどんバコンやってるから何って感じになってるっていう雰囲気なのかな。
そうですね。
あの上で強音が鳴り響いて光輝いて
うん。
俺はてきてそう。
そう。シャターがシャターがめちゃくちゃでかいからね。
そうです。
多分ね。
すごい
リアルな感じでいいとみんなあのここら辺で飯食ってんだけど何って言ってつまみながら上の方をずっと見てるみたいな感じだと思います。
人によってはこっそり抜け出してみたいな感じですね。
そう俺はリアルな反応だったも。
それが
うん。
逃げないんだね。
エンタメで行くったらめっちゃ逃げると思う。エンタ目で行くったら
うわあと
なるほどね。そういう感じか。
自分がなんかね、自分たちがね、なん、危険されたら多分逃げると思う。この状況は多分逃げない気がする。
潰れそうになってるんじゃないの?この本当に
そこまでじゃないじゃない?
壁とかでも厳密にシャターの厳密にシャターの音を球場で再現するとこの辺の多分床全部抜けるけど
あ、なるほどね。じゃあ
そうそうそう。
ま、壁が抜ける程度だったらそのなんかすごい音が鳴ってるみたいな感じじゃない?警察呼ぶみたいな感じじゃない?呼ぶかな?
[音楽]
なんか2
階が池ダ屋事件になったっていう感じだから。
そうだね。その通りだと思う。
でもマジでマジでそういう感じだね。うち入り打ち入りだよね。多分ま、どうだろうね。でも全員外残ってるとだから逃げてるやつもれば残ってるやつもいるみたいな感じだと思うよ。
[音楽]
うん。うん。
くともテンション上がってくるだろうね。階段。
そうね。
階段から死体がゴロゴロゴロゴロゴロって落ちてきたらみんな逃げるんじゃない?
[音楽]
うわって言って殺した。
そう。それ逃げるね。さすがにね。
うん。
でもどうなんだろう。街的によくあることではない。
[音楽]
で、これさ、
さすがに
あの僕がD&D
に対する偏見なんだけど、なんか別に路上で人殺しがあっても普通に受け入れられる世界観だと思ってたんだけど。そうだ。
ああ、こ、この人バルダーズゲート育ちだからちょっと
そうね。街におるかな?
今日。そう、この人バルダーズゲート育ちだからちょっと教育が
あんまいい教育受けてないんです。
スラっちゃった。あの、
パンダリンでそれだったら大変なことになってる。
そうそう。
バカーズゲート。えっとね、
キャンプルキープから直接来たから、
あ、こういう世界感なんですねと思いながら入ってるから、
バルターズゲートだと
多分ああ、またやってるねみたいな感じになるけど、あの場所によってはだから本当ラブニカみたいな感じでここラクドスとかでラクドスの陣営でやってたらあ、またやってんねみたいな感じだけど
セレズニアでこんなことが起こったらもうですよって感じになりそう。うん。
なるほど。
そうで
マルダスゲートは比較的ラクドス側でファルジンはどの辺なのかなみたいな。
[音楽]
そういう意味だと割と平和だと思うから。
そうだね。
じゃあじゃあさっきの話はちょっと撤開しましょう。えっと皆さん悲鳴を上げてあの店から出て行って見に行ってます。ようやくようやく分かりました。
確かにラクドスの世界だったら下で人がまだ飲んでてもいいのかな。
いうことでラストじゃないからダメだって。
そう。なんだったらコスト下がるぜみたいなこと多分思ってる。うん。
コスト下がるよ。多分みたいな。
そうそう。セ200
ぐらい平和だったらやかんすこれはって多分なるから
調和が乱れるてなる。
そうそう。調和が乱れる。
前提前提知識がちょっと浅かったんで
よかったよかった。ラブニカで全部例えると伝わるんだ。
分かった。
いや、俺も分かった。なるほどね。
うん。良かった。うん。
でも思い出してみたけど人が死んで騒ぎ立てんのってセニアとあの確かに確かに少ないようなセリスにとこ青城しかなくない?
アゾリウスとセレスしかないかも。
確かに。
そうだね。
ボスか。
ボスとかも多分てか尻混ざってたらギリギリなんか対応してくれそう。
白黒はちょっとあれじゃないで。
白黒は
ま、殺してるだろ。あれ
そうだね。ね、
彼らは死体があんまり死をあの教授してるからあんまり関係ないよね。お、オルゾフなんか表で堂々とするんじゃないよみたいな注意して。そう、
[笑い]
それはい。そう。
裏でやるにはいいけどみたいな。そう。
なるほどね。ま、じゃあそんな感じでちょっとセレズニアっぽい感じで。そうですね。了解です。
それしたら、あの、店内は客がかなり減っていて、あの、衛兵呼びに行ったやつもいるし、ザッカリアはなんだ、なんだと言ってガタガタと上がってきますね。うん。
お、おい、どうしたんだこれはって言って、ていうかさっき入ってきたこいつら見逃してたけどなんだお前らの客と言って
おお。
はい。
見ろ。天使を今我らが殺した大物である。
大物?
この天使よ。
この宿はどうなっているんだ?急に我々は襲われたんだぞ。
[音楽]
いや、そんなこと言ったって別に宿のサービスでも何でもねえぞ、こいつらは。うん。ああ、そうだ。襲ってきたのはあの蛇ビ人間だろう。つまり我らに因縁のあるものであることは間違いない。つまりこの宿のものとは関係がないだろう。むしろ俺から言わしてみればこいつらお前の客、お前らの客じゃないのか?
断事で違う。
ま、そうだけど。
いや、客じゃないでしょ。
え、でもなんかこいつらが、こいつらが先日なんかあれや、これやみたいなこと言ってなかったか?あのヘビ人間は。と、えっと、まず我々は彼らに襲われたのだと。我々がここを戦場にしたかったわけではない。
[音楽]
うん。いや、戦場にはしたかっただろう。
なんだよ。戦っただろ。
それは望んで戦場にしただろ。
解釈、解釈のあるな。それはま、高いとかやってくれよ。え、まあ、じゃあ俺が通しちゃったれる。優しい。優しい。
[笑い]
[音楽]
うん。
そうだな。
ちなみにじゃ、いや、天手よ。
はい。
ん、天手ざっかりやよ。
このなんだ?このな、なんて言うの?これ化け物怪物異行業の
姿を知っているか?これは人間なのか?
うーん。
蛇人間は明らかに人間ではないという話をこないだシャルルから聞いた。これはこれなんかちょっと顔人間っぽくないかな?こいつは人間?うん。
[音楽]
なんか人間っぽいけど人間改造してるじゃないかいつ
改造。
おお、
改造できるのか人間って。
え、だってこいつほら塗い跡あるぞここに。
え?
あ、え、
これぬってる。あ、本当だ。
あ、本当だ。
本当だ。
本当だとか言わないな。クシル。学シルはそんなこと言わない。
ちょっと待って。
苦しめないかそれ?苦め苦しめかそれ?怖いな。
[笑い]
いいだろ。本当だぐらい言ってもいいだろ。
ちょっと可愛くなってもいいだろ。
うん。
ま、
え、人間って縫うのか?
いや、ま、病気とか怪我したらぬけどよ。これは多分そういう意の縫うじゃなくて
なんか強くするためとかなんか活用するためとかそういうために塗ってるんじゃないのか。詳しいな。
怪しい。怪しいやつか。
じゃ、楽し強くするためとか
いや、え、感想求められて言ったらなんか俺がえあ、そ、いや、そういうもんな。いや、人間はみんなそういうこと知ってるもんなんだなと思って。
うん。あ、いや、お前さんわかんないかもしれないけど、俺普通の人間じゃないからな、この辺だと。
あ、そうなのか。
うん。見てみる。この肌いるの。
あ、あ、違う。そうだ、
そうだ。言ってたわ。
それは言った。
そもそも俺判定に成功したわ。それは言って。そう。そった。
え、な、あれなんだっけ?彼、調人じゃなくて何だっけ?
レのて、
あ、連打だ。レの民だ。そう、長じゃない。連の民だ。そうだ。あ、そうだ。お前レのざっかりや。そうか。お前は連の民だったな。そういえば。
[音楽]
ま、だけどまあ、ま、人間とほとほぼいこみたいなもんだからあんま変わんねえよ。
うん。まあ、少なくとも私からしたらそう見えるというか人間だと思う。だ、ちなみに言うとこいつも人間に見えるんだけど。
うん。
でも俺の視点から見てもこいつ人間てかこんな怖い顔して人間なかなかないよね。
あ、そうなのか。
うん。
うーん。
ちなみにこいつが何者なのかを判定したりすることはできますか?
ああ、
ぐ
そ
よぐソと
よぐそ。あ、プラス
3。あなたはプラス3ですね。
ああ、はい。プラス3です。しか
え、ダイソ作成でじゃあ
D20を作成して。
お、いいね。いいね。はい。
これが俺のビヨンドだ。え、
21すごい。
うん。
え、ちょっと待って。どこで出てた?
え、ここで?
え、画面出た。あ、画面。オ
じゃ、21ですね。
うん。
これユドナリウムのね、リアルダイス好きなんだよね。
このD20置いとこ。
置いとく、置いとく。
置いとく、置いとく。うん。
で、全部多分ね、出しちゃっていいよ。
最終的にはそっちの方がうん。
えっとですね、
はい。
彼はあん、あの大物はアンデッドですね。
アンデット。
はい。アンデッドで
うん。
とはいえそうですね。なんか詳細の彼の追い立ちはとかあのどういった技術で暗いてるアンデとかっていうのはわかんないですけど
どこまで分かるかな?ちょっと待ってね。えっと、
[音楽]
うん。ま、分かる範囲で大丈夫ですよ。すごいな。アンデッドが、アンデッドとして作られたものがバードの声援をくれるんだ。すごい技術だな。
生前あれだったんじゃない?生優秀ポだった。
そう、生え。
そう、そう、そう。
ボカロなんじゃない?これボカロなんじゃない?アんで、
それは曲でしょ。
ボ、ボーカロイドなんだよ、これは。
あ、そういうことね。
うん。
合成音声を出すこいつ。
そう、そう。合成音声を出せるボーカロイルなのでは
何ですか、このゲームは?今日はこのゲームをやっていきます。
え、実況始めた。
えっと、彼はですね、あの、そう、彼の手術のなんか匂いっていうか癖
うん。
みたいなものから彼がどの派閥というか、どの神様、
え、
所属してるかがなんとなく分かるんですけど。
すごいな。
ええ、すご。はい。
ですね。
彼はあのイエローサインわゆるあの黄色で象徴される神様のパスターのあの兄弟員がパスター
[音楽]
パスターなの
イエローサインです。
へえの印と書いてイエローサインって読むんですけど
はいはいはい
でハスターのあの派閥の技術によって作られたアンテッドだってことが分かります。
うん。
はあ。
そんなものがどこから来たんだ?本当に蛇人間何なんだ?
巡者から見たハスターはどのポジションなの?
え、邪悪な神様言うわ。
みんな、みんな
じゃえかじゃえか。
え、シブニグラスと婚姻関係にあったのが、
ま、ハスターもそうだと言われてるけど、そうだね。そう、
もう小説ありすぎてっていうレベルの話だ、これ。
ああ、そうなんだ。じゃあちょっと母に聞かないとわかんないですね。
じゃあ母さ時によったら父によったり、父になったりするから。
あ、そうですね。そう。母って言ってるだけで別にあの女性ではないので。
そう、そう、そう。
いや、なんか巡礼者その私のこかもしれんみたいなこと言い始めてどうしようかなと思っそういうわけでもなさそうだ。あ、
[音楽]
イエローじゃあ分かってることを言います。うん。ハスターと呼ばれる。うん。ま、これまた邪悪ないや。邪悪。これまたハスターと呼ばれるあの神を崇める派閥のものが作ったあの何かの死体だろう。動く死体というやつだろう。
なるほどね。
とうん。おそらくこの匂いはそうだろう。この黄色い匂いはな。黄色。黄色か。匂いがす。
[音楽]
匂いが黄色。そう。匂いが黄色いんだ。嗅いてみろ。分かるぞ。
いや、わかんないっす。うん。
[笑い]
いや、しかしなんでそんなものが、そんなものあのヘビ人間も連れてきたんだろうな。ま、殺してしまったからもう何もわからんが。
あの蛇人間もそのハスターという神使えているんじゃないか。まあ、イエローサインのものと何らかの繋がりがあると考えるのが、ま、妥当な線だろうな。あるいは単に拾っただけか。
うん。そうですね。
そこにグールのグールを改造したものもいますし、なんか拾ったっていうのもなんかありそうですよね。そうだよな。あの蛇人間が特別そういうものに興味を持っていて自分で動かしたかったという説はある。ま、とにかくだざっかりよ。
[音楽]
我らは、え、島の憲兵たちに依頼をされて
、それをこなしていた時に、え、道中ヘビ
人間に襲われた。そしてどうやらそのヘビ
人間の仲間がいたらしく、キャツらは、え
、この夜中に我らを襲いに来たというわけ
だということが、え、荒らましだろう。
なるほどな。え、うん。じゃあやっぱお前
らの客じゃねえか。
うん。そうだ。それが何か問題があるのか?
いやいやないんだってなんかちょさの方言わせ。
うん。うん。
そのざっかりやよ。お前が言う客というのはどういうものを指すんの?
いや、彼らは俺が別に招わけじゃないぞ。
我々が招いたわけでもない。
うん。
ま、じゃあじゃあしょうがないんじゃないか、これは。
そう。
おお、なんか俺、俺が、俺がなんか謝る必要あるのか、これ?
違う、違う、違う、違う、違う、違う。そうなんだよ。我が言われたから
[音楽]
我々が招えた客じゃないんだっていう。
そうなのか。分かった。ま、じゃあこれはあれか、あの単純に復讐に来て帰りうちになったで、俺の宿屋がめちゃくちゃったっていう話でいいのか。うん。そういうことだろうな。
[音楽]
なるほどな。
うん。
いや、起こして済まなかったな。起こして。
別に寝てないか。散々だな、これ。
うん。見てああって。
うん。
誰か誰かメンディングの呪文とか持ってないんですか?
ないすね。
メンディングの呪文とか持ってないんですか?
ないす。
メンディング連打すれば多分
メンディング連打すれば多分ギリギリ行けますよ。ここ
番持ってそうなのは俺だが。
だが
うん。
寝ようぞ。
できる。
あ、そっか。呪文リストがないんだ。
ないし多分覚え確か覚えてない。
今だけ持ってることにしようよ。もうえ、キャラクターシートないんだから。うん。
メン治るのか?じゃない?
エンディングってもっとさ、俺、俺のイメージ正ぐらいなんだけど違う?
[笑い]
ど、いや、でもこういうの直す人だいるんじゃない?職人で。
あ、いると思うよ。
うん。ラフトエベロンにはいるね。
あ、いるんだ。
うん。イジライトって呼ばれる人たちがいる。
うん。イジライトっていう人が直すんだったらレンジャーのレベル
1のメンディングじゃ治んないだろうか。
覚えてる。
あの、少なくとも1日かりだと思う。
メンディングがあって、この感じは
なんか独を話すことある?でもそもさ、まあ、どうだろうな。ま、ノクシは多分彼らと話をしながら
うん。
ま、2人が裏でグダグダ行ってるのを見て
そうだな。
[音楽]
多分そんなに哀れんで話したりするキャラではないので
うん。
散らかして悪かったとか言いながら金貨
10枚ぐらいボって渡すと思う。
おらいし。
おおいら。
た正しいロールプレイ。
うん。
いや、正直助かる。
まあ話聞いてると別にお前らに責任はなさそうだがまでももらえるんだったらなと言って受け取った後に考えてあ、今日のところはとりあえず無事な部屋があるからそこに泊まってけ
[音楽]
[拍手]
うん
で明日以降だがま、ちょっと俺に案があるからなんか明日話してもいいか
[音楽]
あとかまだから
良かった
ま
追い出されなかった何か別のやつと何か別のやつと戦えるというの
か。いや、戦い。いや、戦い。俺はそういうプロ、プロモーティングはやってないし。ああ、そうなのか。残念だな。まあ、
1つ案があるからちょっと明日話そう。
うん。
ほう。楽しみにしてよ。
うん。ま、悪くはしないっていうか、まあ、
うん。
なんならうちみたいななんか誰でも
OK
みたいな居酒屋だからこういうの許しまったわけだし、ま、ちょっと責任があるかなと思ってる。
ん、責任何の?
え、あ、何が1番責任だよ。
だからこいつ
明日話をしてくれるというのだから今日休もう。うん。
ああ、まあそうだな。うん。
さすがにここはこのこことここはちょっとあれだからもう隣の部屋開いてるからそっち使ってくれと言って。
うん。な、なんだかわからんが移動するんだな。分かった。ま、好きなとこに寝てもらっていい?
うん。好きなところと言うとまたここで寝る?寝?そんなことないか。
してくれがね、
マジそうそうマジで関係なさそうなんだよな、こいつ。ま、でもま、あちらに行けと言われたし、あちらに行って寝るとするか。
この辺はもう池田事件後の部屋だから。
池田
とんでもない自己物件だよ。
ぐちゃぐちゃとり、とりあえず死体を全部一旦ここに運ぶよってる。
そうだね。
うん。
はい。
いや、これ朝片付けるけど一旦これこっちよなとか言いながら
[音楽]
いやあ、に頼むかと言って
うん。
あれですね。死体のあ片付けみたいなの。
うん。そう。
え、ど、何こいついんだろうね。階段絶対嫌じゃん。
もう布引いて窓から投げるとかじゃ。
そうだね。話
そう。やっぱ穴開いてるからちょうどいいやつって。あ、いい。
うん。そうですね。ま、ザカリアは別にうん。
あの、球団せずにまあまあ
うん。
京都はちょっと開いた部屋で塗ってくれっていう風に。
うん。なんだかよくわからんがいいやつだな、あいつ。そうだな。落ちなさそうぞ。落ち。
[音楽]
[笑い]
これでふに落ちないのはちょっとわかんねえわ。
うん。
あ、ちょっと寝る前に巡話したいんだけど。
え?あ、はい。
巡車さ、
ちょっとじゃ、机からぬって顔出すわ。
あの、今までのさ、やつに結構ヨぐ外シーンを当ててきたよね、確か。
あ、
で、シャルルから話したいんだけど、
巡者よと、
お前は異行の者たちにどうやら詳しいようだっていう風な形で喋りますね。
で、今まで私たちが
この島で出会った者たち、
[音楽]
えっと、まずは深き物
で、その後は、
えっと、森で見かけた大きな足跡で地下では
蛇人間とに出会った。
うん。で、これらはみんな
えっと違う勢力のものなんじゃないかと思うんだけどどうっていう準者に話しか
[音楽]
うん。それは全部違う勢力だろ。
ということはこの島にはこの海の
そうな島にはこんなに多くの
うん。
異の勢力が存在するということなのか。
うーん。あ、なるほど。
[音楽]
えっと、シャルリオ、お前の言う違う勢力というのはお前たちが普段見てきた世界とは違う勢力とのことを言ってるのか?
うーん。それもそうだが、
その違う勢力の中でも争いがあるんじゃないっていう風なのを気にしてます。
うん。
つまり、え、我らや我らが属してない者たちが様々に入り混ざってこの島をバしている。
そうだ。
という状況について何か気になるのかな。
そうだ。それも1つや2
つの人の世というのは常にそうじゃないか。
つや2つの種族ではない。
うん。
[音楽]
その状況がなんかおかしいんじゃないかということが言ってこと。
そうだ。この小さな島に多種多様の勢力が、
え、この短期間我々の前に現れて
それぞれ違う理由で争っているようにも見える。
うん。
それが気にかかって。
うん。ま、
うん。ま、そう見えなくもないな。え、マスターこれ
はい。巡者の
知識というか記憶で十分なんですけど
うん。
こういったことっていうのは今話してたようなその多し多様なえっとまあ定に言うとクトルフ的な勢力たちっていうのが
[音楽]
あのこうも
短期間に小さな場所で入り混ざるみたいな入り混じるというか作綜っていうのかな
うん
みたいなことっていうのは彼の記憶の中にはあるんですかね?前例みたいなものってあるんですかね?ま
[音楽]
ま、逆にそういうの考えてないんだったらもう雰囲気で喋ります。ああ、彼が経験した中にあるかどうかはちょっと
うん。
わからないんですけど。
はい。
ま、でもあの別にそれぞれの種族ってあの
うん。
親分と親分の神様が古分のあの法師族がいるわけですよ。
うん。うん。
で、親分同士が仲いいってことってそんなに多くないんで、ま、必然うん。うん。
貸種所属っていうのはみんなあの、ま、わゆるカルトなんですよね。あの、神に
[音楽]
進歩してるカルトであって、で
うん。
このフにおいてカルトって結構ちゃんと定義されてて
神様から恩恵を得られるから進歩してますって明確な離得があるから進歩してるって言らっしゃるんですよ。ヘビ人間もそうだし。
うん。
なんか、ま、グールが何かの神を進歩してきちゃったらそう、それもそうだしで。
で、あの、それによって、あの、離得の関係でぶつかって衝てってのは、ま、普通にあるでしょうか、それが一般的だと思いますという。じゃあ僕たちがこうやって見てきた現象は、
えっと、この世界観においてはそんなに珍しくない出来事を見てるってこと。えっと、ある場所にはあるんですけど、
そもそも彼らは日の目を避ける性質があるんで、
うん。
人から隠れてコそコそすることが、ま、みたいなとこがあんのにこんなにもまあバンバン出てくるのって、ま、この島にあるトンネルもあ、理由は理由だと思うんですけど、それだけ
うん
が本当に理由とは思うくらいには不思議ですね。
なるほど。ああ、じゃあそうだな。それらを踏まえた上でうん。シャルルに伝えるんだったらうん。そうだな。
[音楽]
シャルよ。確かにお前のその勘は正しい。
つまり
わ、我らというかお前だな。お前たちは、
え、この
上のものの世界から足を踏み出し、我らが
彷徨う場所に足を踏み入れた。だから今
このような状態になっている。
つまり奴らとの遭遇風はおそらくこれからも続くだろう。
[音楽]
なるほど。やはりこの島には
何か
うん。
があるのかもしれないな。
ま、何かがあると思ってきてるからな。少なくとも私は
[音楽]
うん。
別に。
はい。
じゃあそう言って会話をしております。
特にこれ以上何かしたいわけではない。こういう話がしたかっただけ。
[音楽]
いやいやいやいやおう場所に踏み込んでお前といられるのは頼もしいぞ。シャルル生物を戦力でしか見れない人。
うん。
これからも共にちドロの戦いにあ、今ちドロの戦いに共に踏み入れかな?シャルル。
今後もお前の嫌そう
隣で肩を並べて
戦うのが嫌なわけではない。
ただ戦いだけが、え、人生
[音楽]
ではない。
うん。
人生。
そう。
ヒューマンライフな。ま、でもそれはヒューマンライフだからな。
そう。人の生きる道。
ま、うん。ま、それはヒューマンライフだからな。私とはあまり関係がない。
割りのホールスライフを持ってるわけで割りの私はホールスライフを持ってるからな。
何なんだ?何なんだ?ヒューマヒューマンライフじゃなくてホールスライフだは?何なんだ?
ちょっと人のふりしてみれもありじゃありな。
ま、そのそうだな。あの戦いだけではないというお前の道筋も共に歩んでいく中で私は見ることになるだろう。
[音楽]
それも楽しみにしてよ。
ああ。
さて、じゃあ行くか。
あれだな。そう、先ほどからわじわとこの感覚に襲われていたのだが、どうやらまだこのこの場所では睡眠が足りて睡眠というものが足りてないような。
[音楽]
チラくせい方す。これが、これが眠けか
と言いながらこの机の下にすっと入って
やはりこのこの毛顔が一番ちょうどよく感じるな。
この天井がこの天井がある感じもいいんだよな。狭さを感じれて
[音楽]
こたつで寝るみたいだ
そう言って。そうそうそうそうそう。まるまって寝てるわ中に。
[音楽]
[笑い]
大型県のよう。
まるま可愛いね。でしょ?寝よ。
夜も吹けたし寝るか。
うん。ノクシルそこでいいの?
ノクシル寝ないから。
そうだね。
のシル寝。あ、そっか。あ、そっか。瞑想してるから。
そう。ベストベッドいっぱいだしなんとなく多分外で寝るかな。この男。
なるほどね。
なるほど。
はないの?夢を見ての感想みたいな
みんなに話したいことない。
確かに
話さないんじゃないかな。
抱えとく。
おい、つ話すんだよ。
逆になんかその
まだ言うことが大
様子違くて聞いてくれたら多分話すかもしれないけど違う
自分からない話にはいかないかな。で、戦闘になっちゃったからね。多分話さない気がするね。
じゃあね、ザドとザンドール周りで触れた時に
そうだね。
また話聞くって感じになりそうだ。
そうだね。うん。うん。
うん。
うん。了解。
じゃあ特に、えっと、ま、今すぐやんなきゃいけないわけでもないし。
なんかあれば
うん。
ま、多分今後そういう機会あると思うんで多分大丈夫です。それは
うん。オす。では、えっと、次の日朝になりますね。
おお、すげえ。
第9が取れた。
え、すご。おお。え、す合、
すごい。
座標。そのまま
すご。これ
おし。おしゃれっすね、これ。
ね。
おしゃれ。
ねえ。息だわ、この演出。はい。な
[音楽]
ほ。隣に爽やかな死体たちがいっぱいいますけど。
うん。爽やかな死体で。お、明るくなっても死体の色は変わらないね。埋めてあげな。埋め
[音楽]
てあげな。
そうですね。ま、え、特に変わらずあれですね、みんな下でご飯食べたり、あの、ざっかりは普通に配善とかしてた。してますね。
[音楽]
うーん。なるほど。
下はどうしよっかな。あ、兵が持ってったとしようかな、じゃあ。
[音楽]
あ、オッケーす。
オッケーす。1
番、1番シンプルではある。そう、
そう。
死体を運び出すチャレンジ。
いや、しょうもなさすぎです。しょうもな。
楽しくない。
失敗するとどう
よ。
え、失敗すると楽しくないよ。転んで
宿を汚さずに死体を運び出すチャレンジ。誰か
[音楽]
しょうもなしもな。
誰がやりたいんだ。それ
判定は楽しそうだけどな。
楽しそう。あ、最初に2
回は盛り上がるわ。
そうだね。最初の2回はね。確かに
下行きますよって言ってうん。
本当に
あ、みんな固まって座るか。
じゃあクキス。
クキス。クキス。
そうですね。えっと皆さんま、お疲れだっ
たんで朝ちょっとだけ遅いですかね。10
時とか11時とかに起きて。
うん。確かにね。皆さん食っている時にあとザッカリアがあのあんたたちに話を書きます。昨日はお疲れ様。あの疲れは取れたかい?あ、すっかりな。
[音楽]
あ、いいだった。
そもそも疲れてなどいないか。
ああ、よかった。
疲れてない。疲れてない。
はい。
こんな難しい話してないな、これ。
準者の話。うん。
ま、疲れてはい。うん。疲れてはいないけどな。
こいつは絶品だなとか言いながら食べてるね。あ
あ、よかった。い
うん。
最近取れた謎なんだよって。
謎肉。最近取れた謎。
ビンケージの謎とかあるのか逆に。
いや、なんかさ、あの、肉牛入れ、たまになんか肉入れてくれる女の子がいて、なんかトれ立てての謎肉って言って持ってきてくれたんだよ。ちゃんと味した。
この味。うん。え、この味って食べたことある味ですか?
ああ、昨日。
いや、ないかな。
え?
あ、ないんだ。別の謎なんだ。別の謎なんだ。
あ、じゃざっカりはなくてあなたたちはあるかもしれないですね。
ああ。ああ、なるほどね。はいはいはい。あれだな。
ヶ月ぐらい食べてたらもう多分俺ら俺らの体全員食てる世界のものになる。
[音楽]
あ、
要物へ食い的な考え方です。
そうですね。
うん。
代謝して全部
食いながら巡レ車にこの肉あれかな?あれ?この前のあれって言いながら
[音楽]
あれ?
ああ、そっか。僕ら判定でわかんなかったんだよな。あれってなんだ?
[音楽]
わかんない。
うん。
あ、そっか。芝しかわかんなかった。うん。
あ、
あれて何の肉だ?
美味しいお肉。
なんか筋ばってはいるがなかなか
[音楽]
柔らかくなんかノ汁にソース買ってなかった?
お、あのスパイスを買ったね。
あ、スパイス買ってた確か。
うん。
確か巻き島だっけ?
そう、マシマ。
私もあるぞ。私もあるぞ。これ
ダ砲ブルハワイというやつ。
ダ砲ブルハワイ。ポブルーハワイかけんの?
それ甘そう。甘そうだけど。
うん。これは、これ一緒に飲むんじゃないのか?
うん。ま、飲むやもかもしれないけど、試し飲んでみればいいんじゃないか。
じゃあ飲んでみよう。ごくり自分で
うん。
脱砲ハワイのデータ作ったんで、その通りにするんですけど、まず
[音楽]
D4のダメージを受けます。
[笑い]
え、2点受けます。
で、1時間の間、
え、魔法額にそう、有利の判定をもらいます。
[音楽]
お、すごい。
決まって1時間だけ
やった。やった。
いやいや、
すごい入ってくる。100ター
すごい100ター体に入ってくるぞ。
うわあ。
脱砲ハワイとがまた
目が覚めるような思いだ。この細い目がギンと開かれてあのふーとか言いやば。
[音楽]
おやば。
うちの宿の宿でシャブ売るのやめてくれよ。
え、売って、売ってないぞ。これもらったんだぞ。人からお
お、決めんのもなしだ。
さすがに
さすがにそれは良くないだろ。
うん。大丈夫。1
口で飲み終わったから。もう、もう気にする。あと失った
HP
もホールスライフで回復するから。そうか。
[音楽]
これ1
時間以内に尋問受けたらさ、バレるんじゃない?
ん?尿を取ら、尿を取られて。
ドーピング。
確かに。確かに確かに。それはそうかもしんない。
でも大丈夫。もう尋問とか逆に受けてもさ、逆にもうこの見た目だからさ、よもくそもないよね。
[音楽]
あの、そうそうそうそう。ああ、許可もらったあいつねみたいな感じになるから。
ニとかチェックしてもさ、多分数値とかわかんないからあいつら。そう。
正しい数値わかんないだろ、こいつ。はず。
そう、そう、そう。目、名ギンギンでも多分これがデフォルトなのかなってきっと思うから多分大丈夫だよ。ですね、ザッカリアからあの提案があります。
[音楽]
はい。はい。お、
えっと、あれだな。提案なんだけど、あの、うちの矢さ、ま、見ての通りこう結構素通りっていうか、あの、警備的なもんないんで、あんまり。
[音楽]
はい。
そこか、そこどうなのって言われたらそうなんだけど
いいんじゃない?
ぶっちゃけ何か問題はあるのか?
いや、昨日あったしな、実際。あれ撃退できたから良かったけど。
おお。またまたするぞ。
いや。
うん。
そこで提案なんだけど、うちの宿屋出てって、もうちょっとなんか治安がいい宿屋があるんだよ。
[音楽]
うん。
ほう。
なんかうちが治安が悪いわなくて、なんかそこがちょっと特別あの揉め事が少ない宿屋があって
[音楽]
うん。うん。
あの、そっちの方を紹介するからあの、今から
[音楽]
うん。
あの、お前らあの、そっちに止まらないか?
ああ。ましに出てけって言われて。
違うって。
違うって
なあ。池というのだったら別に何も問題はないが。
あ、
え、
うん。私はちなみにここにとまるの何も問題はないぞ。
あ、たは
向こうから敵がやってくる。
うん。
ちらっとシャル。
ま、うん。
ま、主よ。世話になったと。えっと、あなたの言葉通り、え、今日限りでこの宿は引き払って他のところに行くとしよう。行くぞ。巡礼者よ。
お、ま、行くというのであれば構わないがいしか
あ、待って待って。あの、行く場所についてらがあの、
えっと、どこだったっけな、こっから、
これでったら受けるよね。
こっからあの反対区画にあるアホ踊りっていう宿屋がある。
アホ踊り。あ、いいですね。
いい、いい名前ですね。
確かこの辺かな?
うん。
この辺にあるから。
はい。はい。はい。
で、あの、ザッカリア、あの、カバーの休憩所のザッカリアの紹介で来たと言って言えばいいから、それで多分通してもらえると思う。
[音楽]
ほお。
ま、あとなんだ、え、そこであの切り盛りしてんのが
[音楽]
うん。
テウマっていう老人とその孫のマルジ
人であの切り盛りしてるあのめちゃくちゃ綺麗な宿屋だ。
テウマと丸
テウマとマルジ
テウマ。
うん。ふん。
うん。
ま、100
をよそに流すのは正直気が引けるんだが、ま、安全の方が大事だからな。
うん。
で、あとその宿屋は、ま、小綺麗な分なんかちょっとこ、なんか小難しいルールがなんかいくつかあった気がするが、ま、それはたち
天使たちで聞いてくれ。
ほう。そうか。
ならば、まあ、行く、行けというのであれば行くとしよう。
うん。
うん。ざっかりよ。短い間だったが世話になったな。
おお。いや、飯だったらいつも食いに来てくれ。
あ、この謎肉はなかなかうまかったぞ。
うん。私入れようかな。
うん。私みんな、みんな不世界の住人の体にしようね。
うー。テル大好き問題があるから。
これは本当に俺は同じ同一個体なのかっていう
大丈夫。実際3
ヶ月で全部の細胞は入れ替わるから新しい船は完成するよ。
[音楽]
本当に同じ船と言えるのか?それはほら向かいますか?
行きますか?
で、うちの船員たちはどうなる?
確かに確かに。
うーん。後で
そうだな。うん。確かな金はってくれたの
船長さんだから船長さんと相談するわ。
うん。ただ、ま、昨日の監視聞いた限りだ
とあの恨み事というか、ま、トラブルに
巻き込まれてんのはお前たちの方だから、
もうこういう言い方が正しいか分からんが
、お前たちが離れば問題ないのではないか
。
確かにな標人ぼとしてきているのにそのかあのね、あの
薬病になっちまった。
ターゲットになっちまったよ。
確かにな。
うん。全く知らないかな。それ分かった。ま、そこは船長に任せよう。
[音楽]
うん。
ただ何か問題が起こったらホ取り手まで使いを頼むぞ。
そうだな。あ、急いでそっちらの方に回すわ。分かった。では行くとするか。そうだね。
[音楽]
行くか。
それでは向かうとしよう。え、ちなみにネギはこれ
[音楽]
え、ついてくる。
あ、そうなんだ。じゃあ行こう。
こいつ
じゃあそこは巡礼者も巡車ももう多分何も言わないだろうね。
[音楽]
うん。なんか、え、ついてくんだって。てか、この人こ何言って思い中ずっと見てる。
うん。は、
確かに
楽しみだな、ネギを。
そうね。て、次の宿楽しみと言って、あの、普通につい。
うん。うん。
[音楽]
じゃ、ザッカリアはあの、皆さんのことを送り出して、あの、日常業務に戻ることでしょう。
うん。うん。うん。うん。うん。
はい。
ということでアホ取りに行くんですがアホ取りあ、なんかもう直でアホ取りていく。それともなんか今日やる用事とか済ませる。
[音楽]
直で行く。
墓場じゃない。墓場行きたい。先
どっちでもいいよ。これは相談して
気になる。
え、チェックイン先に済まさない?大丈夫?
チェックイン?
え?もうこいつにそんな価値観あるわけないじゃん。
そんなないだろうな。
優先順位は誰と戦うかしかないだろう。
うん。むしろ俺あれだからね。プレイヤーとしてもリオンド見れないのにあの戦い欲しいなって未に思ってるからね。
やばすぎる。すぎる。やばすぎるってこいつ
[笑い]
敵が出てきた。
どうやって戦
敵出てきたらちょっと戦い方一瞬考えてください。
あの、やるちゃんと
[音楽]
一旦まずビヨンドまず更新しまして。一旦印ジ見ろ。
一旦ビヨンド更新。うん。ビヨン。あ、ビヨンド動いてる。
マジ?
来た、来た、来た。
あ、本当だ。来た。
行けるわ。た、
来た。
あ、いつの戦闘行けるね。これで
たやった。嬉しい。
じゃあダ女ダンジョン行くか。
[音楽]
またトイレ行くの。
ダンジョンはダンジョンは何回潜ってもいい。
やり込みぜ。
ダンジョンに入るということ。そのものが楽しいから。嬉しい。出たってこが入れた。
[音楽]
入れたね。しか
データ完全に合ってる。
島入。
よし。よかった。戻ってこれれたね。
戻ってこれれた。
え、じゃあもうこれは墓場でしょ。
墓場。墓場行くか。
これは墓場でしょ。うん。
これは墓場。これは
うん。昨日島がな、なんか墓場に墓ん、墓場になんかチェックが入ってるみたいなこと言ってたよな。まず墓場行かないか。
[音楽]
あ、ですね、スカさんのなんか部屋の地図になんか墓場になんかちょこっとマーク打ってやったんで、あそこになんかあるんじゃないですか?即とも大事なものが。
うん。
じゃあ
墓場に物置き小屋とか
うん。
作ってたりするんじゃないか。
墓場に物き小屋。
墓場の余ってる敷地をして物置き小屋のサービスとかやってるんじゃないの?サブスクで
[音楽]
もいないだろ。それ
あたりじゃないですか。
うん。
じゃあ行きますか。墓場に。
うん。うん。
ま、行きましょうか。
うん。
え、いいよ。マジで?マジで大丈夫?
いいよ。
別にどっちでも
どっちゃでもいいし。な
んで?じゃあもう私が行きたい場所に行きますよ。まずはじゃあ
じゃあ場というかぼちに行きます。
[音楽]
そんなに走ってどこ?
うわあ。
墓チです。
お、うわ。
え、ちょっと待って。
準列車り込んでやったせいで俺この建物の中に巡車多分入った。これ
壁の中に
さよなら巡
はい
戻ってありがとう。ありがとう。うわさとしてえ
[音楽]
りポちぼち
立体。立体がすげえ立体だ。
すげえ立体だ。
うわ、すげえ。あ、
合ってる。
あちあち。ただね横にするとね、ちゃんと天井調べったいんですよ。
あ、本当だ。あ、本当だ。
なんか違和感ないね。感ない。ち
め、これ真下から覗くと下見えるから気をつけてね。
お、すご。
あ、見えても大丈夫。見えちゃうから。
あ、そう。
うん。
いや、見ない、見ない、見ない、見ない。危ねえ。今見そうになった。いや、でも、
え、すごい。入ってんなった。すげえ
ねえ。
ね、だんだんつくの慣れてきた。このね、この
[音楽]
4、5面か。5
面を追うのはね、なんか慣れてくるよね。
うん。
あれ、これ、この木のやつって俺の環境だけ?俺の読み込み失敗?みんな見える?
あ、木の
ちゃん、ちゃんと、え、テクスチャー貼ってあるはずだけど。木見えてる?
俺のお、お魔ってやつですね。俺の環境だけ更新更新します。
[音楽]
ちょっとうん。更新
しっかり持った。
これさ、あの
うん。
えっと、ダンジョンアルミストであのファーストパーソン視点で移動できて、あの、スクショトレできるね。
あ、そうなんだ。
そう。撮った画像をジェミリーにぶっ込んで書いてって言って書いてもらった画像貼ったんだよね、ここに。
ああ、すごい。そういうことやってたんだ。お
え。
あ、それすごいね。
うん。結構これ、
それ便利だね、確かに。
そう、そう。ダンジョンアルケミストがやっぱ神だなと思ったけどね。その、
そうだね。
ダジョルケミストすごいね。相当
使よな。
使いやすい
け結構なんかね、なんか勉強骸があるあれは。
うん。うん。うん。うん。
え、すごいな。いい加減変わんないと思う。
帰ってきました。
おすすめだぜ。
ちゃんと読み読み込まれてます。
[音楽]
というわけで墓場に来たって感じですかね。
そうですね。
皆さん、またそこに墓場にやってきましたね。
うん。そういて。
あの、そう、あの、皆さん立ってる場所的にあれですけど、ま、普通に墓があるんですけど、なんかこんな見た目してますね。で、あの、大きめの、大きいってか、ま、
[音楽]
階建ての教会みたいのが立ってる感じですね。
ほう。
ふん、ふん、ふん、ふん。バる前に教会。ま、そうか。
何の教会なのかって分かったりしますか?何の神を
まってる教会なんでしょう?みだとちょっとわかんないかもしんない。そのでも推測すると強盗教団か光の女神
[音楽]
はい。
の2
つのどっちどっちか両方かみたいな感じじゃない。
街の墓場ってここだけなのかな?
はい。
えっと、あれでしょ?前傾っていうかマップにあると思うんですけど、あそこが墓場ですね。
[音楽]
はあ、
なるほど。こだけ。
うん。こぼ地なんだね。じゃあ結構いろんなあれじゃないですか?神様、
[音楽]
そう感じなのかね。待つて。そうだね。
そう、そう、そう、そう、そうていう感じじゃないかな。こういう神様別っていうよりはもう町の暴道の墓場で
[音楽]
うん。
いろんな神様が見た。
そう。
大そう概要は概団式だけど人によって周波が違うからなんかこの人はこの形式なんだなみたいなこないだ行ったあの東京のでけえ墓地みたいなあいう感じなんじゃない?
[音楽]
この色うん
そう突然キリスト系の赤とかあったじゃん。うん。
[音楽]
うん。
あったわ。確かに。
うん。そういう感じになってんじゃないかなって推測。
[音楽]
了解す。
うん。さて、
来たはいいもの。
墓に来てみた。墓に来てみた
が何かがあるかどうか。
が、あ、じゃあ、えっとですね。
うん。
はい。
特に墓。あ、どうなんだろう。なんか見ます。この辺みま
[音楽]
うん。うん。
うん。
見るには見るけどどういう
うん。うん。
どこまで調べるんだろう。
そうだな。調べるか。
うん。
そうだね。
そうね。
うん。
そもそもなんで墓に?
ああ、どうぞ。
いや、じゃあそうね。なんで墓に中止打ってあんのっていうとこで来たと思うからなんかあんのかなってきたと思うんですけど。
[音楽]
うん。
はい。
皆さんに調べてくださいって言うと投げありなんであのちょっと分かりやすくすると
あの教会のあの入り口付近に人が立ってるのが分かります。
ほう
お仕掛けに行くか。
うん。
この辺の入り口で教会のなんか入り口を掃除してる人がいます。
ふんふんふんふん。
何話すんだろうな。
じゃあ僕が話そう。
うん。え、
[音楽]
もし人間よ。
うん。え、うん。え、結構結構ダイレクトに話そうかなと思ってる。
[音楽]
ですね。じゃあ彼はほう。
これは珍しい客人ですねと言ってあまり同じに
うん。
どうかしてましたか?
ああ。え、や、何?え、今調べ物をしているのだが、この辺で
[音楽]
グールに会える場所はあるか?
グール?
うん。
ああ、
グだ。
グール。
そう。あ、も申し遅れた。私は巡者と呼ばれている。
[音楽]
準者と呼んでくれ。
あ
あ、巡礼者というのが名前か。名前ですか?
うん。そうだな。それを名前と思ってくれて構わない。
うん。なるほど。
安心してくれ。名などはないじゃん。
いや、ま、変わった名前なんでちょっと面食らいましたね。
うん。
うーん。グールのことをご存知なんですね。なあ。そうだ。
[音楽]
グールにどうしても尋ねなければならないことがあってな。
グールに尋ねたいことと言うと、ま、尊重そこらのグールじゃダめということですか?え、どうなんだろう。ええ、確かにグールに聞けばいいという問題でもただグールに聞けばいいという問題でもないんだろうな。
[音楽]
実際んところはえっと
じゃあいや
シャルルが追いついて話します。えっと新父殿のでいいのかな?新プ殿のあなたはグールにがあるのか?
[音楽]
うーん。え、俺はこれは急に直球でものを持ってきますね。ま、とりあえず自己紹介から。
私の名前はブラザーマッテオ。えっと、光の女神の進行の資彩を務めているものです。光の女神。
[音楽]
お、光の女神。
ええ、あの町の中心にでかい女神様の像あったでしょ?
[音楽]
あったな。あれすごいよな。
あれ?あれ?あれうちのやつ?
うん。
めっちゃあれうちのやつやばい。ちょっとほらしげだ。まあ実際でかいしな。
でかいな。うん。すごいな。すごいのは認めよう。うん。
うん。母には劣るが確かにあれもすごかった。認めよう。
おお。
なかなかいいフォトスポットだったと思う。
なるほど。
マイル。
うん。
我々の女神様よりももっと立派な神様がいるとこれはこれはこれはと言って結婚になってます。
[笑い]
ま、そういうこともある。うん。
うん。
いや。
えっとああ。
え、話を戻そうか。え、グールに会いたいって話でしたっけ?そうだな。グールに接触できる。え、どこに行けばグールに会えるのかを、え、我ら、我らじゃないか、私は今探している。
[音楽]
うん。うん。
それが、え、私の行手を、え、記してくれるかもしれないからだ。
[音楽]
ふーん。
うん。
あ、私も、え、もう
1度。
うん。会いたい。彼女の族がどこにいるか知っていたら教えてほしい。ま、ヨがしと聞いて。うん。
[音楽]
そう。え、聞いて。あ、そう、そう、そう。ポルフォヨがヨがしって言います。
ああ、なるほど。え、そこまでご存知なのでしたらで
[音楽]
うん。
ま、お二方はどうやら、ま、この島の何でしょう、体というか、ルールというか、ま、成り立ちについて、ま、ある程度はご存知みたいな
[音楽]
とこにあるか。
グールうん。グールと人間の、え、俯瞰症の協定の話か。
[音楽]
そうですね。
ああ、そうか。それなら分かるの。
ふんふんふん。なるほど。
[音楽]
え、そこまでご存知なのでしたらこれは聞かなければいけないことですか?え、そ、失感とのには許可を取っているのですか?
いや、失感は失感はなあ
[音楽]
なあ
なあ。シャルル
好きなところに行け
なあ。何も教えてくれなかった。好きなところに行けと言った割には何も教えてくれないんだよな、あいつ。
[音楽]
ああ、なるほど。うん。うん。なところ。
まあ、ま、それでしたら別にいいですか。私もあの人のこと嫌いですし。
お
え、
話が分かるな。
分かる。わかるな、お前。
話わかるな、お前。
うん。
さすが光の進行の
さすが光の進行。やはりお前、お前が進行しているあの攻合しさにわぬ中性度。
そうでしょう。見てください。この
そうでしょ。
そう。なんかかっこいいなって思ってた。なんか光ってるし。ちょっとかっこいいなと思ってたんだよな、それ。
そうですね。
うん。
彼見た目こんなですけど、ま、人はいいと思いますよ。
うん。やばそうだけどね。マジでこ、こいつも悪い放置中の気配がするけどね。
これめちゃくちゃ包中感あるよね。
[笑い]
うん。
そうですね。彼はあのこの通り光るステッキを持ってる、あの気を放ってるステッキと
あ、星からベルトがあの骨を吊るしてる。とてもスコツが溢れる人ですね。
鬼骨ってそういうことじゃないだろ。鬼骨ってそういうことじゃないだろ。まさしく骨のことは言ってないのよ。別に
一コツが溢れてますね。
うん。
なるほどな。あ、
ま、そこまでご存知のして。うん。
うん。
ふんふんふん。なるほど。ま、でしたらうん。ま、私あの人嫌いですし別に
そうですね。相方教えても大丈夫ですよ。
ほう、
ほう。
それを是非聞きたいのだが
是非教えてくれ。
そうですね。涙々ならのご理由があるのでしょう、
2人とも。
うん。
あ、まさしく。
それでしたら教えたいというのも山々なんですが、ま、とりあえず相方
これについては話は話だけだったら簡単です。
あの、グールたち、ま、この場合でしたら、ま、ヨがし殿に
あの、手土産を用意する必要があります。
ほう。
手土産。
うん。
グールへ。
ま、簡単な話です。ま、ご遺体ですね。
うん。ああ、なんだそういうことか。ま、確かにちょうど首かなって思ってたところなんだ。
うん。
察しがいい。
しかしうん。しかし
うん。
しかしそれが単純ではないのですよ、最近。
ほうというと
そうですね。ま、まず、
ま、まず持ってなんですけどうん。
あの、ま、第3
者の死体を、ま、持ってこいって言われて持ってくること自体抵抗があるとは思いますが。ん
か。
うん。まあ、ま、
まあ、ま、
うん。ちょっとこれはちょっとP
に助けを求めたいですけど、こいついの話すと大変なんだけど。
はい。
あれ?
うん。
まあ、ま、まず、ま、死体を持ってこいと言われて、おいそ持ってくるものでもないですが
ま、じゃあ仮にちょっとだけ、ま、神様に目をつぶっていただいて
ここの墓地から、
あの、追い体を拝借する、
ま、という考えになったとしましょう。
はあ。
おお。あ、確かにそうだよな。そうだよな。墓地って
ああ、
お前たち人間がこうやって中にしまわれてるんだな。
はあ。
人間の死体がな。うん。
確かに。
はあ。
それ
ただ
それいいな。うん。
うん。ですが、ま、
が
神様へ目をつぶっていただいたとしても
ちょっと難しいという理由があります。今
うん。
なぜかと言いますと、
あの、ここのところ死体が誰かに持ち去られていてない死体が。
[笑い]
なるほど。
これは困りました。
世紀以下なんで。18
世紀以前なんでマジで。
いや、はい。
いやいやいや。
火薬を作ってるやつがいるんだ。
いや、もう歯でしょ。死体が歯とか骨とか全部取ってくんでしょ。
絶対その後で脂肪を腰し取って石鹸作ったり爆薬作ったりや
人間の体に捨てるとこなんてないですからね。
[笑い]
そうですね。あの皆さん、ま、お
人とも失感殿のと、ま、多分面識があるのでしょう。うん。
で、どこまでお話を聞いてるか分かりませんが、この話をまずあの
しておく必要があります。
この街があのグールと
結んでる協定についてです。
ほう。
うん。
聞かせておくれ。
え、そうですね。えっと、かつて、え、この島の島民とグールたちはまず、えっと、戦争を起こし、え、戦争を行っておりました。
うん。
それが、ま、およそ1000年前から
年前の長期間にわる戦争だったんですが
うん。
そうですね。
え、当時、えっと、島民はあの、追い詰められていたんですけど、我ら、我らが進歩する光の女神様のご意行によって、
あの、
うん、
グールはこの島の火山道のトンネルを
くまなく使って我を追い詰めてたんですが、
そのトンネルをあの女神様は、ま、潰すことによって
Google
たちを使けることができました。
うん。すごいな。
うん。
うん。さすが女神様やでしょ。
うん。いや、大したものだ。
うん。そうでしょう。そうでしょう。
うん。
で、その木に常あの
とあ、その当時の失政殿のがあのグールと当島当民との間で協定を結ぶことを提案しました。
ふんふんふん。
え、1500年前だっけ?1000
年から500年前。
あ、1000年から500
年前。はい。あり。
大体その終わり際が500
年前くらいですかね。
うん。うん。うん。
うん。
なるほど。
その内容というのがグールは
当民を襲わないものとします。
うん。うん。
で、逆に人はこの、ま、この島にある溶岩道、ま、いわゆるトンネルですね。
うん。うん。うん。
このトンネルと町の一部をグールにあの所有権を譲渡するそういう取り決めをしました。
うん。
うん。うん。
加えてもう1
つ島民は彼らの土地に死者を埋葬するものとしました。
ん。
はい。
つまりあの町の
うん。一
部の
土地が譲渡されたというのはこの墓地のことです。
はあ。
あ、
なるほど。
へえ。
おもろ。
正確にはこの墓地はグールたちのものになります。
へえ。
おもろ。
死んだら死んだらグールグールたちのものになっちゃうんだ体が。
そうですね。これはかなり
うん。
そう。当の人からすればかなり聞きな目で見られるものだと思いますし、受け入れられない人もいるかと思います。
まあまあま
我は
うん。
我々はま、当民としてはあの泣き柄というものはグールに差し出して
あの、我々平和の意思となるものなので
うん。
ま、そうですね。ご遺体ではなく異品などをあの、引き取ってあのそれを遺族うん。
が伴らうものとしてますね。
うん。なんかそれな何て言うの?グール層っていうの?
グール、
色層っていう
長層がある。グール層があるんじゃない?
直式とかグール層。
食
ソグール層かな?
グールソ。
ガキソだね。
ガキソだ。
実が悪いな。ガキそ。ガキに食われる。ガキソ。ガキに食われる。
ガキそ。
そうですね。
うん。ま、この協定を持ってして島には平和が訪れましてグールと島民は意み合うことなく、あの、ま、親しい友人ではないですが、あの、お互い心の臨人としてこれまで生活してきております。
うん。うんん。
うーん。
この前提の元に
そうですね。
この墓地には
基本的にはあの死体はありません。
うん。え、
ですが、あのもちろん全くゼロというわけではなくてあの
うん。
ま、ご遺体なくなられてから一時的にここに保管というかなんか
埋葬された後にグールがそれを回収して持ち去るという流れになります。うん。
ですが、あの、クールが持ち去る前に盗み出すものが
最近というか前からはいたんですが、ここ最近それが目立っていて、
あの、
グールに
私、あの、
うん、
ま、お2
人があの、グールにお会いしたいという話なので、今この話をしてるんですが、
今手土産で持っていくご遺体が
うん。
ない状況ですね。
グールは
あ、ちょっと待ってどうしよう。えっと、その前に
個聞きたいんだけど、えっと、ブラザーマッティオはその話を
どういう顔でしてるかみたいなのをなんか振った方が分かります。顔振った方が分かる。要するに
カパカパとかで
な、なん
うん
そう。その、えっと、シャルルはブラザーマッティオに
うん。うん。
え、そのグール層っていうのが、え、
神に認められた行いだと思っているのかっていうのがちょっと思ったところなのね。
なるほ。
軸たる思いなのか、それともまあ認めてるよねみたいなのか、それとも私は実は反対なんだけどみたいなのが知りたいなあって思いました。
うん。
うーん。カパ振ってみます。
はい。インサイト。
はい。インサイド。
うん。インサイドルゼイサビがある。
はい。10。
最高10。
何でしょう?
ま、めっちゃ嬉しいって感じもないけどなんか
しゃあねえなみたいな顔してる。
じゃあシャルルはま、それを見てそうか。それがこの町の引いてはあなたの進行の形なのかっていう風に言います。
ええ、そうですね。もちろん。
うん。ベストとは言えませんが、ま、ベターですし、これまで島の平和が保たれてきたっていうのも事実です。なので、今の形を崩すというのはあまり賛成できませんね、私は。
なるほど。そうであるならばそれについては私は何も言うまい。
で、ただ1つ気になるのはグールは、
えっと、死体、島の住民の死体を求めると聞いたんだが、それは、
え、食べるために求めるのか、他のものをグールは食べないのか。要するに他のものだと大外はできないのか。ああ、私はグール学者ではないですが、伝え聞いてるところ、ま、噂話ですよ。
よりますと、ま、グールは人ではなくてはいけないという理由は特になくて巡礼者の見てん、
あの、ま、何かしらの生物の遺体であれば、特に知的生物であれば
お
彼らは喜ぶと思います。
昨日の夜、
ま、確かに
昨日の夜手短
確かに私は知的だからな。
あ、
うん。
都合い取り方がうまいな。
確かに私は知的だから
昨日止まったやあった。
てかあれじゃないかん。
蛇ビ人間が盗んだんじゃないか。
なるほど。
蛇人間。ああ、昨日殺した。
ああ、確かに。
へえ。昨日殺したやつらだ。なんかな、奇妙なことに。ええ、ちょっと待った。
蛇ビ人間って知っているのか?ブラザー
マッテ人間というものを知っているか?
いや、蛇人間というものが存在するのです
か?いや、蛇のような見た目をした人間が
地下を本をバっこしているという噂話聞い
たことありますか?おお、じゃあ多分それ
だ。ヘビ人間というものがいてな、そいつ
らと実はちょっと因縁があって、昨日を
仕掛けられたんだ。うん。
その際に奴らは、え、グール及び、え、なんだろう。なんか人間かなんかを
[音楽]
そうつなぎ合わせたかのようななんか死体動く死体を連れていたのだ。
動く死体。なるほど。
そう、動く死体。そう。
奴らが資料術的な真いを使ってアンデッドの兵士を作り出すのであればこれは僕はウォーロックだからなんとなく知っているという手でお願いします。え、
[音楽]
はい。奴らが資料術的な能力で、え、自らの、え、下べを作り出すのであればそのための元手が必要のはず。
そしてその元手を、ま、ここから盗んだ
というのは、ま、ある情報だけではあるが自然ではなかろうか。
確かに。
うん。
うん。確かに。
死体がどこに行ったのかっていうことはついぞ分からなかったですが
うん。
巡礼者ともの話を走合するとその
その盗んだ死体を使って、あの、アンデッドま、ないし、何か作ってるというのでしたら家点がいきますね。
うん。
ちなみに、え、その死体の
つはグールだったから、この墓地から盗み出したものである可能性は低いんだが、もう
1つが、え、イエローサイン
うん。
という、え、派閥の何かだった。イエローサイン。
そう。はて、イエローサイン。え、じゃ、イエローサインというニュアンスを巡ってるかは怪しいんだけど、なんかイエローサインの匂いがしたんだよなっていう。なるほど。じゃあ待ってはイエローサインのこと聞いて
[音楽]
ん。なんだそれはと思って。
うん。
あの、なんかの旗信号かなんかかあってちょわからんていう顔しません。
そっか。じゃあ、ま、とにかく、え、我らに心当たりがあるとしたら、え、直近ではそれなんだ。
[音楽]
うん。
で、うん。
うん。奴らが関係してるかどうかは分からないが。いや、でもどうだ?この言語を我らでもう少し、え、調べてみることはできないだろうかな。シャルルノクシル。
うん。
えっと、ちょっと待って。ちゃんと整理すると、あ、どうぞ。いいよ。
それうん。
いや、さっきから話を聞いていたが
うん。ええ、
ここがグールに売り渡されてる場所だとすると、あんたはグール側の人間なのか?
え、私は人間側ですよ。
ただあんたはここを管理する権限はないだろう。なぜここにいる?
ああ、
と言いながらカパを振るなら振りたいし、振ら、話してくれんならそのまま聞こう。
なるほど。
ま、これプレイヤー的に言うんですけど、ま、信じてもらえるかどうかは置いといて。
うん。
ブラザーマッテオは、あの、なぜ自分がここにいるかについて説明しますね。
私がここにいるのは、あの、載上一応ここは墓地となっています。なので、あの、ご遺体のあの、埋層だったり、あの、ま、ノり唱えたり、ま、ちょっとノりトって言い方が正しいかわかんないけどね、これ。
うん。
まあ、あってんじゃない。あってんじゃない?ノり戸で。
そう。
ノりを唱えたり、そういう式を行うこと自体は私がやっております。もちろん墓地の管理も。で、その結果あの墓地からご遺体がなくなるというところについては私はあの会しておりません。
なんともおかしな島の風習だな。
うん。それについては申し訳するとこは全くございません。おかしいですよね、これは。
え、そんなにおかしいのか?
いや、おかしいですねえ。
ああ、そうなんか。
要は我々は親式家族や臨などをあのグールという地下に住まう生き物たちに食事して差し出してるわけです。
うん。
これはおかしいです。
でも魂が抜けた死体だって土に住んでる虫とかに最終的には食われてしまうだろう。
うん。
巡者よ。信仰というのは人それぞれ持つものなの?
お前がえっとどういう認識を取ろうがブラザーマテオはブラザーマテオの考えがあるの?
うん。
はーい。
そうですね。確かに者どの言う通り虫や獣に食われるのとクールに食られるの何が違うのかって話はありますが気持ちの問題ですね。これは私の
優しいな、この人。この人優しいな。
放中声で言ってくれるから。こ見た目で。
俺の方がむしろおかしいやつになっている。ま、
ま、要は暴さだからね。
うん。そうだね。そうだね。
そういうそういう考えも確かにあるっていう風にやってくれると思っ
[笑い]
うん。という答えなんですが、どうですか?どういう風に私にいますね。うん。
[音楽]
まあ、理解はできんが、ここではそうなんだろうな。うん。ま、そこのお方はそうですね、ま、グールというものに対してもちょっとあの、嫌な経験があるのでしょう。ま、納得できないことも、ま、仕方ないです。
ま、それについて私どもは理解してくれと
か共感してくれとは言いませんが、ま、
そういうんだと知っとてほしいくらいです
かね。
じゃあ、ま、ちょっと渋い顔しながら彼は
引き下がるでしょう。
[音楽]
ま、そうですね。ま、ちょっと不思議に
思ったかもしれませんが、私がここまで
ペラペラと、ま、この町の協艇だの、この
墓地の運用についてだ話てたのは、ま、
ちょうど困っていたのです。
死体がもさられているのをなんとかしないとグールとの協定つか問題になるなあとなのでよければ協力してくれませんか?
うん。
ちなみにだが、いや、もちろん
私もどうやらその、え、ポルポスに会う、
再び会うために、あの、この件を進めたい
と思っているんだが、何か今やろうとして
いることへの心当たり
があったりするのか。心当たりというか3
段というかと言いますと。え、
うん。つまり盗みに来てる奴らを、ま、私の感覚では盗みに来てる奴らを待ち伏せしてとっちめとっちめてしまえばいい。で、可能だったらそいつの首を跳ねてフォスに乗っていけば遺跡にだという感じなんだが。
なるほど。
うん。ふん。
うん。なんかじゃあ協力するってなったらじゃこれしてくれみたいなことってあったりするのか。
[音楽]
うーん。
ちょっと待ってくださいね。うん。
[音楽]
なおっさんだなんえ。
いやいやプレイヤー
視点から見たら変なおっさんだなって思っ
ね。
ルルは別に
あ、
受け入れてる感じだけど。
ああ、
なるほど。
ま、なんかあるかもしれないね。
そうだね。
敵、敵かどうか置いといてなんか別のよ、別のイベント仕込まれてそうっていう感じはあるね。
うん。
僕は別にそういうのあんま考えてないけど。
ああ。ま、ロールプレイ伝えのちょっと難しいんであれですけど。
[音楽]
はい。
どうしようかなって悩んでたとこに来た皆さんが来たんで
うん。
うん。うん。
ま、なんか任したいなと思ってるけどアイデアは特にないと思ってる。あ
あ、なるほどね。
そう、そう、そう。で、あの、
お前がやれって言われたら確かにそうだからじゃ分かりました。
ヶ月かけてやりますってなるとちょっと時間かかりすぎんじゃないっていう。
そうだよね。
片手場でやること。
ああ、現実がのしかかる。
分かりました。そうです。私のやることなんでやりますって言って終わる。
じゃあ、あのフィールドワーカーみたいなことを地道にやらされるんだよね。多分イノシシに畑荒らされるからどうやって柵置を置いたもんかみたいな。そういうこと多分永遠とやるんだよな、きっと。
うん。ち、ちょうどなんか、
あの、この
死体が必要なイベントがあってかつ死体が今ない。
この状態かぶってるから、もうこれ神の配だろって言って
お願いしたくてしょうがないと思って。
うん。
ありがとう。光の女神って感じですよね。
うん。やはり女神最高と思いながら
1回使わせてくる。
怖いな。怖いな。女神最高。女神最高。女神最高と言いなさい。言って。
うん。
うーん。じゃあ
私の方には特にアイデアがなく何かありますか?
なるほど。じゃあそうだな。そいつらをもう
回死体が運ばれてくるタイミングで待ち伏せしたらいいんじゃないか。
ふんふん。
そして殺す。
なるほど。準車な。
死体が運ばれて
くるふりをしたらいいんじゃないか。
うん。
本物の死体が運ばれてくるふり。
本物の死体を埋葬。
うん。
せずとも、え、埋葬するをすれば奴らそいつらはやってくるんじゃないか。
埋葬するふり。え、
人芝居。
待った。埋芝居打つ。埋葬するふりってなんだそもそも埋葬するって
えっとんだ。
人間の死体でなくても何か人間の死体
うん。うん。
みたいなものを埋めれば
うん。
奴らは勘違いして
今夜にでもやってくるんじゃないか。
うん。
ほう。人間の死体を埋めるふりをする。
人間の死体を埋めるという行為が分かってないんだが、人間のその死体を埋めるをするというのはどうやってやればいいんだ?シャルル
そうだな。えっと、スコープ
ノクシル何を笑ってるんだ?
えっと、
うん。
ま、例えば何でもいい。
え?
うん。
豚でも
いいだろうし、もしかしたら鳥なんかでもいいかもしれない。
うん。人間と
うん
のサイズと同じようなものを布でくるんで、え、この町の竜儀竜儀に従って、え、月に埋めればそれは旗から見れば人間が埋められたのと勘違いでさせられるんじゃないと。
じゃあ、例えば私が死体のふりをするということも可能ってことか。
お、それはいいアイデアだな。準者。
うん。
え、
どうだろう?ブラザーマ
ここに志願者がいるんだが彼に死体の役をやらせてみたらどうだ?
え、
なるほどね。うん。ちょっと待ってね。え、
考えてなかったの?それは。
うん。面白いアイテアですね。
あ、できるのか。死体振りって私でも
どうなんだろう。ちょっと待ってね。
なんか布をかけるみたいな。
そういうことする。布をかけるのかそもそも
棺に入れときゃいいな。
棺に入れる。あの中に入れるとか。ま、確かに視線さえ通ってればミスティーステップで抜けることはできる。線通ってない岩の石感の中に完全に入れられると出れなくなります。
取ってなさそうだな。
通ってなそう。ちょっとだけ。ちょっとだけ穴開けて。ちょっとだけ。
1cm浮かして。1cm1in1日。
分かりました。じゃあプラマッテはうん。なんと秒ワンと言って手を打ちます。
だめぞ。
楽しくなってきた。楽しくなってきた。
楽しくなってきた。
いや、私はそんなこと考えもつきませんでした。なるほど。死体に化けるのですね。
死体に化ける。お、死体に化ける。死体の振りを、ま、動かなければいいんだよな。死体の振りだからな。
うん。
ま、ちょうどそこ見てください。そこに開いてる棺があるじゃないですか。
え、あれ?
あ、本当だ。
あるんだ。
本当だ。
あ、開いてる。
これな。
開いてる。
これかに入っていただき閉じて。
あの、私がノり捉えて、
あの、終わったことにしましょう。
ああ、
じゃあな、盗まれていると思わしきタイミングを断定する必要があるな。い
[音楽]
や、いいんじゃない?棺のまま運ばれてる。
うん。いや、そうだけどさ、なんかでもさ、言うてさ、そんなさ、カブトムシじゃねえんだからさ。
に誘われてさ、あの死体あるみたいな感じでさ、来るのやってみなきゃわかんないだろうけどやってみていですか言って
うん。
あ、やべ、こいつドクついてるやつ持ってる。
本当だ。
おお。島。なんか死体のふりを私がするらしいぞ。
死体のふり。
うん。さんですか?
うん。そう。死体のふりをして
で、その死体のふりをした私を盗もうとしに来た奴らをとっちめる。
ええ、うまくいくんですか?それ
[笑い]
三下みたいになってる。
ヤ猫の登場人物みたいになってるリアクションが結構好きなんだけど、これ。
[音楽]
うん。そうだね。うん。楽しいけど。
いや、うまくいくはずだ。なぜならこの島に詳しいブラザーマッテオがわんと言ってるし、
人間の世界に詳しいシャルルが行けるのではって言ってるし。
え、でもこれちょっと、え、考え好きかもしれないんですけど。
うん。ほ、
この島って結構小さいじゃないですか?
ほう。
うん。
死人が出たって言ったら多分その情報元に墓地に来るから。
なんかそういう情報がないと来ないんじゃないですか。
だから言ってんじゃん。さっきからそれは俺がプレイヤーの俺が言ってんじゃん。
それは俺にうまくいくとかないんですけどもって言って。
うん。ああ、じゃあ噂を流す必要があんのか。
じゃあブラザーマティオに噂を流してもらおう。
うん。
あの、あの攻合しい女神様の元で私が白立の元で私が超人に嘘をつけと同揺しません。
すごい。
完全DM乗り映ってたな、今。
嘘ではない。噂だ。ほめかせばいいんだよ。
なるほど。
嘘で不安だ。なるほど。
[音楽]
[笑い]
うん。ま、確かに、ま、噂程度でしたら私でもできるのかなと言って
折れちゃったよ。折れちゃった。
やったね。
俺との処理の仕方わかんない。
いいと思いでやっていいと思う。
待てよ。パティオがどんどん好きになってく。適当な方の報酬だから。そうそうそうそう。
うん。
うん。じゃあそれを流してもらっていいタイミングで私を埋葬するふり
をすれば奴らが閉めしめと蜜を塗った後の
そうそうそう
くぎの木にやってくるカブトムシのごとく来るであろう
うんま
も知ってんだ
睡眠知らないのに
まあまあまあ確かにとりあえずやってみるのありんじゃないかなと私思いますと言
って。
うん。
うん。私は思いつかなかった大し。
うん。いや、まさにまさに明と言えよ。そうですね。分かりました。
じゃあ
うん。1
回やってみますか。
この町を、
この町を守ろうとして、この私がいや、死んではいないが死んだみたいな感じで戦士を
痛む盛大な式をするぞみたいな。いや、盛大じゃないか。さやかな。さやかじゃないとダめだよな。奴らが来るようにするためには
さやかな式をするぞみたいな感じでやればなんか来るんじゃないか。
その感じで頼む。ええっていう顔して。
ええって顔してよすけ。
うん。
なんか
なんかそういう口笛とかそういうので侍いの歌みたいなのを
やってほしい。
お
やれないのか。
あ、やってるやってる。ほら、
よくあの漫画とかであるあのさ、目が泳いでいて汗流しながらやってるやつですね。
[笑い]
バードだし行けるんちゃうか。
私はバードいや、ま、私は口べ得意ですけど、ノりだったらそこのシ婦さんの方が得意ですよ。
そっか。じゃ、なんかサブで頼む。
サブで頼む。
うん。
分かりました。じゃあ、ま、
歌うのとしたら
うん。私手伝いますね。
そういう感じだ。
うん。
うん。そういう感じだ。
うん。わかりました。じゃあ私はあの女神像の前であの皆さんに
うん。
そうですね。このこの町で偉大のものが死んだという噂を立てていきましょうか。
おお頼む。
うん。
めちゃくちゃ強かったっていうことも。めちゃくちゃ強かったってことも言ってくれよな。
そうですね。獅人の戦いぶりで
あ。
うん。
もう心し仲であの砕けたとあの散ったという話をあの持って持って伝えてきます。
あ、頼む
というとこで1回休憩しましょうか。
あ、そうですね。
なるほど。そうなるとね。
じゃあ一旦ちょっと急、え、何、何時にしましょうか?
えっと、5分後で。
あ、11、11時ちょいくらいですかね。
はい。
あ、了解です。
トイレ行って戻ってきます。
はい。はい。
[音楽]
ます
。
[音楽]
戻りました。
れ
[音楽]
墓場で運動会
墓場で運動会ゲじゃん。
[音楽]
楽しみになってきたな。
さ、もう今ドライブ感でしかやってねえわ。大丈夫かとね。
[笑い]
D&アDやってるなっていう感じを。
すごい事前の準備。全てゴミになる。最高だね。な
んだっ
最高だぜ。申し訳ね。
ただいま。
お帰り。
いや、だって押せば押すほど何か帰ってくるんだもんな。そうだな。つって
やっちゃうよな。こんなな。面白すぎて。
[笑い]
ああ、一応確認なんですけどノクシルさんは大丈夫そうなのかな。なんかテンション的に
このこのグズグズ感。
グズグズもそうだしなんかキャラクター的にね。
まあ、まあ、基本のんびり屋だからね。別にこれでグールが来るならいいけど奇妙な感じになってきたなって思ってるとは思うね。いや、なんか大丈夫かなみたいな雰囲気あったから。
[音楽]
え、楽しんでるでしょ。
いや、ま、楽しんで、あの、プレイヤーとしては楽しんではいるけど、
キャラとしては何も突っ込まないな、これって思いながら。
あ、それそれだったらよかった。あ
あ、もあるも。
そう、アホなことやっとるなっていう目線で多分ずっと見てるでしょ。
そうね。
ま、やらしとくかぐらいの感じで。
ノり悪い。ノり悪いな。いや、
そう、あの、プレ、プレイヤーてかDM
的にはそこだけ心配だったから大丈夫かなと思って。さん、通話だとそんなに喋ってないけど、あの、基本的にはね、多分ニヤニヤ笑ってると思うよ。
よかった。
ま、あとなんかあのね、ちょっとね、俺も作ってて思ったけど、このキャラク、このマってキャラクターでなんか人にったら微妙に映るからその場合言って
え、うん。え、
俺は納得し作ってるけど美だよなって思う人もいると思ってるから。え、そんなに?
あ、まあでもそうか俺それは俺が年齢者の目線で見すぎてるからか。
そうだね。ノクシルの目線で言ったらもうまあ信用には足らんなって思ってはいるね。
だと思う。うん。なるほどね。あ、
うん。その辺はしょうがないなと思って作ってるね。
そうだね。
うん。
うん。この島めんどくさいって思ったらもうこの島めどくさい。
あの理解できないな。当民以外と思ってこの生活
結構独自のルールで回ってるもんな。
そこはすごいよな。
うん。うん。
そう。多分
練習が多すぎるよな。
そうそうそう。
この島の歴史
歴史知らないと納得できないもん、これ。
うん。うん。
確かに物分かり良すぎるかも俺は逆に確かに。
あ、シャルルはさっきの会でその要は
あの
うん。
軸じたる思いは瞳の底にあるんだなみたいなので納得はしてるけどね。
そうだね。別に楽しんでもないし。そのいいね、これと思ってないね。うん。
SDG
みたいなことは多分感じてないよね。
思ってない。あるわけがない。
いいわけないだろうだけどなみたいな。
うん。うん。なるほどね。
SDG
ずっと持って最高に行かれてんだよな。
SG準者を逆に思ってそう。
マジでそうだね。
そうだね。
うん。
一隻やるってことでしょ。
そう、そう、そう、そう。あ、なんかライフサイクルしっかりできてるんだな。すごいな。さすがだなみたいなこと多分思って。
こいつはさ、肉体下脱してさ、魂だけの存在からそれ言えるけどさ、普通の人はそうじゃねえんだよ。
うん。絶対ね。うん。
そう。
自分だけずル使える状態だからそれは言えるだろうってなる。
なんかD&D
の世界だと一応その魂そのものは属性や進歩してる神の元に飛んでいくっていう
思考があるから
信仰が深ければ
一応その肉体滅んでもみたいなことは思うけどただ
滅んで飛んでいく魂を食らうものがするから
ええ
なんか
え
例えばそう死体がグールに食われることによって実は魂もその中のサイクルに入っちゃうんですとかは普通に嫌だろう
から
うん。
あの、内心嫌って思いながら埋葬されてる人は多分多いと思う。俺の印象だと。
そう、
そうね。あの、
嬉しいと思ったやつ1
人もいないと思ってる。
うん。準理者はどっちかっていうと自然の一部になるからいいじゃん。どっちもみたいな気持ちでいるっていう感じだね。
まあ、主身がの人だからしょうがない気がする。
そう、そう、そう、そう。魂だからどうのこうのっていうよりかは世界の一部になったねみたいな感じ。
なんか改めて、え、この3
人ってもしかして相性悪いとか言ないってな。ま、私感の話になるとね、
[笑い]
そうね、多分みんな。
そう、そう、そう。そこはほら、漫才してるから楽しく。
漫才してるから楽しくね。
毎回新しい相性のワを見してくれるから面白くつだと思って。
それはいや、違う違そういうもんだからみんな。
そうだ。人間代表としてすごい頑張っていただいて僕は人外代表として頑張るから。
分かりました。えっとですね、じゃあ
はい。
で、この、えっと、まだ朝なんですけど
そうだな。えっと、これから展開、
そう、時間進めるにかだってブラザーマッテオは皆さん
が多分あれだよね。ま、待つ、ここで待つって感じなんだよね。その
うん。
真面目な話。
あの、葬儀の格好とか多分ここにその巡礼者以外の人は多分、ま、巡礼者も死体の振りをしないといけないんだけど、要はそういうか変装みたいなのはする必要があるんじゃないかなとは思うんだけど。
確かに変装ってあったっけ?
て、えっと、
この街の葬儀がよくわかってないからね。
どうなんだろうね。
そうだね。えっと、はったりじゃなくて何だっけ?
えっと、リセプション
リセプションは。あ、そうだ。ペン、
ペテ。あ、
ソ道具とかを使った上でペンをするとか、あるいは葬儀の服みたいなの持ってきて
うん。
ま、それを帰得だけとかでも大丈夫だと思うけど、
ま、借りてくれ、借りてこれるんであればって話よね。
ね。
うん。
持ってそうじゃね?待ってよ。
私ですか?
ま、そもそもどういうどういうスタイルの葬儀なのかにもよるような気がするけど。
うん。確かにね。
確かに
みんな普段で行くんじゃないのかな?違うのかな?そうい
確かにそれもありそう。
どっちもありだろうね。なんか普段着もあるしなんかあの合族とかだと多分服装それ専用があると思う。
うん。
はいはいはいはい。
でも姿勢の人は
白か黒かみたいな。
うん。ね。
うん。
ま、少なくともなんか総言さを感じる服には着替えてくるんじゃ。持ってる人はね。
うん。うん。うん。うん。
そう。持って。
あんまり気にしなくていいのか?
うん。
そんなに気にしなくても大丈夫なのかな?うん。
いや、いや、巡礼者だのあなたのその格好は隠した方が良いのでは?
え?
布で巻く。
布で?
ああ、布でな。なんだ?布か。うん。
あの柔らかいやつな。
あれでちょっとじゃあなんか優しくるんでくれ。
あちゃん高速でトントンされると寝るから。
[笑い]
ま、マテオはあの、え、ま、あれですね、多分これ夜から夜明けまで待つ必要があると思います。ま、
うん。うん。
あの、これは、ま、私の節穴が言うのもあれですけど、昼間に盗みに入ってるやつを見たことは
1回もありません。
そうだよな。ま、そうだよ。だから気づけな、いや、そうだと思うよ。だから気づけなかったんだろうし。
え、ですので、あの、ま、私は昼間にあの噂を、ま、女神女神様の前でいいやね、噂を噂の方を伝してきてまいります。なので皆様は
うん、
夜から朝にかけてここで貼り込みをしてもらう。ま、もちろん昼間に葬儀の、ま、偽装した葬儀を行う質問ありますが
うん。うん。
うん。その予定でよろしいですか?
問題。
もちろんだ。
うん。
ありがとう。待ってよ。協力してくれて。
いえいえ。元はどうだ?
オクシルはむどうだろうな。気装して紛れんのかな?
むしろなんか木の影とか屋根の上から見てそう。彼は
なるほどね。
うん。なるほど。にいるんだ。
そんなにあの信用せず混じりもせずただ来たらもうポケモンぐらいの感じで
うん。
とりあえずやってみるかみたいな感じ。
そう。いや、俺はいいって。
なぜだ?私の死を傷んでくれないのか?そうだろうな。
お前が本当に死んだらんでやるさ。
めんどくさいです。準列車さん。足をこれから。あ、そっか。死ぬわけじゃないんだ。どこだった?死んだりだ。
分かった。わかっそれでいい。
[笑い]
俺はお前らに気づかれない場所から見ているよと言って
うん。
え、彼はかかハイドアクション、隠れるアクションを取って
ああ、なるほど。
完全にインビジビンジビインジビリティインビジビリティ状態になって
ブルームストーカーのね、特徴で
マジで見えなくなるんだよね。
はい。
そう。
オッケー。
あれってなると思う。
うん。うん。
突然突然気配が消えた。
ま、これは振る必要がないあの固定でやれる能力ですか?
うん。えっとね、一応隠密をして、え、彼に気づこうとする人に向かって近くとの対抗判定になるけど
なるほど。
多分なんとなくここにいるみんながノくシルどこだって頑張って近く振らないと思うから。
じゃあもうみんな
振る。
いや、振らないか。
振らない。あ、
振らない。
誰か
であれば視点を外す瞬間に
うん。
うん。消える。
多分もう透明になってると思う。
オ、
動かないと不足しみたいな感じだったっけ?
えっと、
うん。
隠れる状態でふかし、あの、インビジビリティと同じ状態になれる。
ああ、そうなんだ。すごいね。しかもインビジビリティじゃない。
しかもインビジビリティじゃない。
そう。
アンブラルサイトだよね。違う。
アップ
いや、サイトじゃない。
うん。は、
サイトではない。ちょっと待ってね。
それどこの
なんかね、マジでそう、マジで見えなくなるみたいな感じの能力なんだよ。だからインビジビリティ相当なんだよな。
そう。
ブルームストーカーからの力だか俺
か俺の特技かどっちかだなと思ってね。
いや、せっかくだから聞いてみようと思って。
え、いや、そうね。
多分知らないよ。そ、そいつ
知らないかな?いや、いいよ。進めていい。
そ、サブ知らないよ。
聞いてるだけだから。
えっと、じゃあ
うん。
え、知ってた?
暗闇で知ってただ。
うわ、こいつ。
へえ。
なんかむかつくわ。
オです。
えっと、じゃあその間に、ま、昼間に、ま、葬儀
うん。
えっと、いくつかの処理をやりたいと思うんですけど
はい。
ま、手はあの、ま、彼の信用力を持って噂を健することはできました。
で、あの、偽装するかすることができたかどうかを誰かペンで振ってほしいんですよ。
じゃあペテがおそらく
1番高い私が振ります。
オいいな。下になってるしな。
そう、そう、そう。うん。死体をになる時はね、こうすると死体っぽくなるんだよな。こうやって力が抜けるんだけど、若干着した感じで。あ、そう、そう。こんな感じ。
はい。
いや、これラッキー。使うか。いや、違うか。これは使わないか?じゃあ使わない。
使わなくて大丈夫。21
だから役なれてんな。
じゃあ完璧な死体役になってて島は巡礼者さんて言ってシクシクシクって泣いてます。
騙されとる。
バカバカうって待って。
[音楽]
気っていや、英雄が今行ったって言ってくれ。
[笑い]
いや、シャウル笑っちゃいそうだな。頑張れ、頑張れ。
エロろ。
こ偉大なものが今日行ったと言って、あの、かかったしめ。
[笑い]
ちょっと、ちょっとだけ開けといてね。ちょっとだけ開けといて。
さんが欲しい人ま私たち会って
1週間も経ってう感動
インスピレーション上げるよ。ピレーションあげる。
洗脳されてるこう考えたら死んでなかったわて言って泣いてすっきりさ
[笑い]
映画映画見てインスタントに感動すな。
私が泣くわけないじゃないですか。て次のこでうて言って泣いてるから次でボタかかってバカすぎ。どんどんアホっぽい軸になってるな。
[笑い]
じゃあそうですね。あの
多分墓地の外から見てる人もいたと思うんですけどあ、今日葬儀あったんだなってあのみんな思うでしょうね。
おうん。
うん。
あの、ま、読むや、あの、ブラザーマッテが凶暴して、あの、死を偽装してるなんてついぞ思わないような見事な将棋ですね。
おお、やったぜ。
釣り騙されてる。
やったぜ。
今日街であの町
のあの偉大な勇者が死んだっていうことが伝されて、あの、町がちょっと悲しい気持ちに包れます。ごめん、ごめん。
[笑い]
[音楽]
面白すぎる。じゃあ、えっと、それですね、ちょ、ちょっと待ってくださいね。これ、
あの、夜の墓地を作ってないんですよなので
はい。ああ、
余計の色とかをちょっと
うん。
クラすればいいんじゃないか。
ああ、なるほどね。
テーブル設定で。
そう、これね、
そう。ま、すっごい暗くなるわけじゃないんだけど。
になった。
そう。ちょっとだけ暗くできる。じゃ、うん。うん。
うん。
お。
オッケーです。じゃあ。
うん。
これによって、ま、もしかしたらその気の早いあの盗であればもう今日死体を回収してしまおうと言って来てし来る来るでしょうよ。うまくいけば
誘い出せてる。うまくいけばね。
うまくいけばでそうですね。
うん。
ま、皆さんどこにで隠れますか?
え、この辺。
なるほど。
ちょ、この辺に隠れるか。いや、あ、でも今も安心持ってたよな、確か。そんなに厳密にやる必要ないけど。
うん。
いいと思うよ。隠れとくといいと思う。
ま、ちっちゃいからこの辺に隠れてようかな。
うん。
ま、ブラさってはどうしよう。ま、建物の中によか。
なんか自信
うん。あ、え、
ちょっと来てるね。
自信ある。マジ?マジ?ちょっと待つか。
青森で自震。
結構長いね。
震度6プラス
でか。
あ、本当だ。うわ。え、ちょっと待って。家
めっちゃ
この揺れが、この家が揺れてる。
なんかすごいね。
いや、やばいんじゃない?これ。
そんなに
いや、でかい揺れてる。入れてる。
こっちはまだ大丈夫だけど。ちょっと待つね。
うん。
32ぐらいだね、多分。
うわあ、本当だ。青森の辺中心ですね。
いや、やばいっすね。
やばいっすね。森り。
これ沿岸部とかがもっとでかかったら津波がやばいよね。
でも津波注意は出てる。
出てる。
うん。位置的に出る位置だと思う。
うん。うん。
これあの沿岸部だったら
この辺はうん
ね。ああ、沿岸部か。出るね、これは。
はい。
え、
私のところは大丈夫そうです。
僕も大丈夫そう。
まったね。
うん。
まあ、一旦様子見つつこのままやりますか。
はい。はい。はい。
オッケー。またなんかあったらすぐ行ってください。あの、すぐ切るんで。
はい。了解です。
大丈夫そう。それともうちょっと様子見る?
大丈夫よ。
うん。
オッケー。
え、なんかやばかったら悲鳴あげてね。あって。
はい。
言ったない。
楽しい悲鳴かどうかがわかんなくなるわ。
TRPGやめらんねえんだけど。
はい、大丈夫です。
そうですね。
じゃあはい。
じゃあ、えっと、皆さんが夜の墓場で本当に来んのって思いながら見てるやつもいるんですけどうん。うん。
ずっとノりの悪いやつがいるからずっとまだ入り込んでないやつがいるから。そうですね。
[笑い]
お、起きた。え?あ、でか、でか。巨人でや、
これ、これ見つかんないわけないよな。
うん。
そこそ、こそとやってくるあの
2人の物影がいます。
ほう。
そうですね。葬儀があったっての。あそこかて。
え、この前、え、だってこの前あそこに入ってたのにまたあそこにいただろう。どういうこと?て言って
2人のなんか何多分男女かなって思わしき
うん。
人の声があの巡礼者さんの棺の近くからします。
ほう。
うん。
うん。をちょこちょこと近づいてきて。
ああ。
ま、でもま、いに越したことないか。
じゃあこいつを回収していくぞって言ってあなたの棺を開けようとしますね。
ノクして気づくのかな?
あ、見えるんじゃない?これさすがに
暗子持ってっから。
うん。
そうだね。暗子60ft。
あ、逆にあれか。シャルルは見えないのか?
見えないんじゃない?なんか暗闇みの人影がわちゃわちゃ。いや、でもなんかガサごそわかんない。なんか振ります。
えっと、そうですね。
いや、島があの事前に決めてた図を決めているって言って、あのここになんかあの視線送ってますね。視線車線通んね。ここ
[笑い]
うん。
じゃ、なんだろう。いや、
うん。俺は棺から出れるような状態になったらもう飛び出します。じゃあ
なるほど。
うん。
どうしようかな。これからの相談なんですけど。
はい。はい。
この盗ここで捕まって欲しくないんすよ。
ほう。
来た。お、横断来た。
じゃあ見とくか。
そう。ただあの
うん。
揉め事にはなって欲しくて逃すとこまでやってほしいからっていうのをなんか難しい。そう来た。
できるできるかな?じゃあ、じゃあ
気づかれる我々的に
なるほど。
キャラ的に僕が我慢できなくなるでいいんだったらそれでもいいよ。
[音楽]
それでもいいんじゃない?
ああ。
うん。
いいっすね。
あいつが死体の判定をな。
うん。
動いて
インスピレーション待ってますよ。
いや、もう皆さんここにいたら皆さんインスピレーション
10個ずつ持ってていいですよ。
こんなにやってくれたんだから。
じゃあ、じゃあやってきたのを見て、あの、
えっとですね、あの、わははって言いながら飛び出そうとするんですけど、棺の天井にゴンと頭をぶつけてこ
という声をあげた後にその棺の隙間からぬるぬるぬるぬるっと出てきてふと立ち上がります。
ふ、バカ目引っかかったな。墓泥棒目
やばい。引っかて言って。
これは引った。元々死んでないわ。元々死んでないわ。これはな貴様たちをはめるために仕組んだ我らの罠だ。バカ目。罠に引っかかりよって。
キャラ変わってないか。
大しくその首を我らに差し出たぜ。
全部行ったぞって言って。あの走って逃げます。
うん。あ、ちょっと、ちょっと待ってと。えっと、
回ぶつけて動けなくなって、あ、足がはまった。そ、そ言って。おい、おい、墓が来たぞ。お前たち、お前たち、どうした?出会え。
急に。
あ、私
急にモブみたいになったな。
私ミスティーステップ使えるんだった。そういえば
と言いながら出てきて。
うん。
あ、
あ、行ってしまった。
巡者よ。顔を見たか。
え、顔、あ、顔見ましたよね。マスター僕は
準って安持ってたっけ?
持ってんじゃない?Tフリング
持ってリングってない。フリンがね、リング持ってないの?
持ってんの?
あんな見た目なのに。
あんないや。あの、え、暗持ってたっけ?
ダークビジョン持ってないんだ。
持ってないの?
え、わかんない。ちょっと待って。
ピクリング
スピーシーズトレイツを見よう。
地獄のうんちゃらみたいな持ってたけどなんだっけ?アンシ
ダークビジョン持ってる持ってる持ってる。あ、ダークビジョン持ってる持ってる持ってる。そうだよ。持ってないわけねえよな。
そっか人種差別来たな。
人種差別来た。
持ってるよな。
差別じゃねえ。区別だ。
えっと、じゃあですね。
ちょっと待ってくださいね。準備します。えっと、顔は見れたもんとしましょう。
はい。うん。
え
、こんな感じです。
あれ、なんか
FFっぽい登場人物だな。
うん。
いや、さすがごめ。
FF14元ですね。
あ、そうなんだ。あ、ま、マジだった。マジだった。
ガフが違う。
うん。ガフが違う。
ガフは違う。現、エルフだったんだ。
そうね。こっちはエルフでこっちがヒューマンっぽいね。
へえ。
うん。で、
でも多分姿の見分がつかなかったから
顔見たのかって言ってもあ人間だったぞっていう
幅広。
うん。あの資を聞いてくれればなんとなくエルフかなっていうのは分かると思う。
なるほど。
一応のクシルも60
だったら見えると思うけど。
まあそうね。でもグールじゃないんだなって言って。
あ、なるほど。
やっぱりこんな感じがやれやれやれってなってると思う。
あの、殺して、殺していいんだったら多分矢を言ってたけど。
うん。
おい、見つけたんだったらなんで捉えないんだ?そんな高いところにいて。
お前の目的のものじゃなかっただろ。
え、目的のもの?え、そうかな?でも誰の首でもいいんだよ、別に。え、うん。ああ。あ、これはなんか現だな、これ。うん。なし。なし。これなし。うん。
急に空気しじゃん。
どうしようかな。
うん。2
人の後操作できます。振ります。あ、
[音楽]
振っていい?
あ、そうですね。
どっちがいいかな?
ど、どっちがいい?
それともなんか痕跡があれば
痕跡はですね。
うん。
あるかな?なんか技ノ振ってもらっていいかな?なんかある?そういうの?
うん。生存。
生存。
か近く操作。
操作操作あたりかな?うん。うん。
操作があるのは知ってんだが操作の単語が操作の単語がこれ調査かな?え、インベスティゲーション?インベスティゲーション。
インベスティゲーションはどこ?インベ
え、真ん中イントのやつ。
インティミーションの下。
あった、あった、あった。じゃ、振っていいすか?プラス
1だけど。
うん。いいよ。
えい。
12。
ぴったりし待って。言葉強くない?
[笑い]
あ、タックルすれば勝てると思ってないな。
タックルで勝てると思ってるやつら。
やばい。リッくんが12
がラインだって言ってたから。
それは
簡単なやつ。簡単簡単なやつな。
簡単なやつじゃねえだろ、これ。
じゃあ、じゃあ、じゃ、巡もあの、一緒に探すわで。
はい。
インベスティゲーション12
でも分かる情報あるとします。
あ、1です。
ああ。うん。1。
あいつ、あいつどこ行ったつってカ桶の中覗いてる。ここだ。
ああ、
のさんかな。あ、
暗い。
ああ、
あいつキャラになってやがる。あいつクールキャラになってやがる。
日朝の
うん。そういえば島は全く逆の方向見てます。
うん。
わかんない。
そうですね。12だと
なんとなくの方角出てった方法角的に
うん。
えっと、この右上の墓地のあるじゃないですか?
この
はい。
マップ。
ん?あ、右のはいはいはい。うん。
これ墓チ出てこっちかこっちかで言うとこっち側ですね。出てったのは。
お、へえ。
こっち側に走った。
広い広い。
とりあえずあとかどうする?
うん。
さあ、
いや、やつが奴らが
うん。
そう。
ていうかなんか昨日昨日ぬ昨日とか盗んだばっかりなのにもう死体が云々みたいなこと言ってたからあいつらが犯人なのは間違いないだろう。
確かに
絶対とっちめるぞ。
行こう。
うん。
じゃ、
よくば奴らの首を
ダッシュで追いか。
これ星に持ってこう。うん。うん。
ノクシル何やってる?行くぞ。
行くぞ。
相変わらず物騒だな、お前は。
絶対に捕まえてやるからなと言いながらそ行って
うん。
いや、行ってらっしゃいって言っうん。おったら持ってくぞ。
ん、終わったら首を持ってってやる。
私はここで待っていますと言って、あの、
と、あの、教会の中に入ってきますね。
はい。
どうしようかな。
じゃあはい。どうします?どうします?
これ本当は僕は昼間に調査してもらおうかなと思ったんですけど、今夜なんでどうやって調査するんだろうて悩んでます。
ですね。
ああ。え、と言うと起きてる人たちが必要みたいな感じ。
そうなんだけど、基本的にあの人がいない時間帯を狙ってきてるから起きてる人いんのかなっていう風になってんのよ。うん。
うん。
なるほどね。
なんか無理やりみんなを確かに
ま、あれじゃない。夜だから難易度高かった。また明日探そうみたいな感じになるんじゃないかな。
なるほどね。
そうね。人が人てに聞く必要があるんだったら人てに聞かないと見つけられないんだったらそうだし夜でも例えば人を頼らない生存判定で足跡を追っていくとか
また
の手段でたどり着けるんだったら夜でも行けると思う。
夜道を歩いてる人がいる。
お
い。じゃ、生存でちょっと目的高めにしとこうか。あの、一応見た目の情報ここに置いとくから
オッケー。
あの、
アイデアも出せ出せると思うんで。
うん。ふん。ふん。
じゃあ、ちょっと生存
生存でちょっとちょっと目標地高めです。これこの頭の中へ設定しときますけど。
うん。
絶対ノクシル。絶対ノクシルじゃないとわかんないですよね。
いや、でも
確かに
あれがあるじゃん。ラッキーが。
ああ、
ラッキー頼りすぎたの。
あのチェ
ラッキー、ラッキーまだ2
回しか使えないから。
ノクシル年型だから生存マイナス
1だから
年エルフだから。
やべ、やべ、俺生存しに感動頼ってた。
ま、そだからだからあの森抜けるのにあんなに時間かかってたんだよな。絶対
生存ってサバイバルだよね。
サバイバル。
え、サバイバルか。
あ、ごめん。ネイチャーか。じゃ、サバイバルか。ネイチャーじゃない。
ごめんなさい。
サバイバルはプラス4
あるわ。オッケーです。
あ、よかった。そうだよね。
うん。
ネイチャーがないんだね。
うん。そう。ネイチャーは知力ベースだから引がち。そう。サバイバルはね、結構取ってると思う。
よかった。
じゃ、振ってみますか。
お願いします。
お、
え、18
高勝がち。
あ、17。
あ、じゃあ僕も振ります。一応す。
あれ?17です。17が出てない。
俺の間違い。もう1回振る。
やはりここだ。この中に決まっている。
うん。
さあ、
皆さんどっち行ってんですか?こっちですよ。
こっちといて。あの逆の方からあ、出た、出た。
17です。
お、
はさすがに分かっていいんじゃねと思ったから。
お
お、
そうですね。
あの、1
番乗り気じゃなかったのプシルさんですけど、あの、
美味しいとこ持ってくな。美味しいとこ持ってくな。
なんか
ね、あの夜とはいえな彼らがあの用意にあの逃げていった足跡を追うことができました。
お
でのえ追ってった先なんですけどどこに続くかと言うと
ちょっと待ってくださいね。ここ
お
え
屋敷だ
屋敷だ。ちょっと待って。
キャラクターを掴むために
変えるね。
そう。はい。
みんなに移動したわね。
うん。一旦
たね。
めっちゃ立体じゃん。
いや、そう。なんか立体作れると思ったら作りたくなっちゃって色々。
分かる。
すげえわ。これ
すごい。
バシバシ立てたくなっちゃうよね。
そう。血管住宅立ててってなる。住宅。
分かる。
その気持ちも分かる。かっこいい。はい。えっと、ここの建物にあの足跡が続いていきたんですけど、
[音楽]
足跡がですね。
うん。
あの、キャラクターを立てとくんですけど、ここで消えてます。
ここ。ここ。
うん。こっち側。
ああ、
ここにあの入り口があるんですよ。
ん、
はい。はい。はい。
俺らはこうやって歩いてって、その入り口で足跡が消えてるってのが分かるって話ね。
はい。ここの壁に入り口があるのが見えるんです。ここで溶ける。
なるほどね。じゃあ
入るか。
明後日の方向に歩いていこうとしてたり、足跡が見えないみんなに向かって。俺こっちだって。
おお。
ん?え?どっちだ?本当にか?
本当にか?随分離れたぞ。
どうやら?この中に入ったようだな。
この中に。
うん。ならば勝ち込むとするか。
勝ち込むと。
え、
勝ち込むでしょ。
ノクシルはドアを指び刺す感じ。
ま、そのこの中に行って言ってそうだね。足跡が途切れたところを指びさして
うん。
この建物は一体何なんだ?
これどの辺チなみ?待ちの
えっとね。
あ、分かりやすい。あ、これか。
分かりやすい。
ありがとう。ありがとう。
ありがて。
これか。めっちゃ分かりやすいじゃん。あ、
分かりやすいんですよ。
分かりやすいんですよ。分かりやすいです。ありがとう。
うん。
ふーん。
これどう思う?
あたりもまず静まりて、もう夜も吹けて誰も外出歩いてる人もいない感じかな。
はい。そうですね。
あの、周りで人がいなくて、あの、目撃者とかいないんだろうなっていう暗い人がいないです。静まり帰ってます。
うん。うん。
うん。
ノクシルがいなかったら積んでるな。
本当で。
うん。
ノクシル的に何か意見あったりする?ないんだったらこのまま普通に入っちゃおうかなと思ってんだけど。
チャイルか。
そのポリス的なポリス的な人はいないのかな?夜見回りをしてる人たっていないのかな?
ああ、
バスかナイトウォッチ
ちょっとだってあれが宿屋にぶっ込んでくる街だよ。
いや、そうそうそうだないの?
いや、あれは変装してたから。あれは変装してたから。
変装してて。
変装してて布ロイドなんでって言ってたから
だってこいつらあれでしょ?その墓場からここまで死体を引きずってきてるでしょ、これ。多分
そうだろうね。確かに
大胸いなそうではある。
え、君たち何してんの?
いるじゃん。
えー、なんてことよ。墓嵐を追ってこまで来たんだ。この家は何の家か知っているかって聞かれたら答えるけど。
ふんふんふん。
嵐。ええ。え、じゃあ何?そいつらがここにこの建物に入ったってこと?
ま、聞かれたらね、もうね、自信まに言うよ。ああ、そうだって。
ふーん。間違いない。
間違いない。
いや、え、
悪闘どもドはこの中にいるはずだ。
悪、え、て、あ、でも、あの、あなたのツ割れてるんで。ああ。
いや、でもうーんて。いや、あなたのことを正義の味方と思ってね、こいつら。うん。
[笑い]
ま、1回捕まってっからな。そう、
頼りがはあるけど正義の味方とは思ってないから。
うん。いや、でも、ま、まずなんだけど、この建物はあの
うん。
あの、川工房だよ。
川工房を
うん。川を食ってことね。
そう、そう、そう、そう。川加工して
それを商品にしてる。
うん。
川を商品に
ああ、
ちょっとそのめどくさいからやめてくれか。めどくさ。
[笑い]
俺全部これやんなきゃいけないから。
分かった。じゃ、黙ってる。黙ってるわ。
て
おい楽しい
に言うかな。川職人の山館。
うん。
ま、そいつらが、えっと、墓嵐の
の一味かもしれない。
乗り込むのに手伝ってくれないか。いや、と言ってもなあと言って相方の兵について言うけど。うーん。なんか証拠とかない?ないの?
[音楽]
証拠は
あのうん。
この
証拠は
えっと墓から続く足跡が証拠だ。
ふんふんふん。
いや、証拠はないが
証人ならいる。
うん。
え、墓地にいる。そう、墓地にいる。え、ブラザー待ってより聞け。それでこの荒ましが分かるはずだ。私たちは彼に協力してこの墓嵐たちをとっち目に来ている。
ふんふんふん。
何か問題があるかな?
うーん。ま、でもこれプレ
DMとしての前提を話すんですけど
はい。
あの
プレイヤー的にあのA
のこと嫌いになってもらっても全く問題ないですけど基本的に無能です、彼らは。
ああ、まあ、だろうね。
うん。
なので、あの、基本的にはノーと言いますね。
ノーという
ノー。
えっと、じゃあこの場合もブラザーマッテオに話を聞きに行けば分かるさって言ってものっていう
うん。聞きには行くと思うよ。ただそんなキびキび行こっかって言うと微妙だと思う。プレイヤーとかキャラクターの意にそう形ではないと思う。それは
はいはいはい。
うん。なるほどね。
あの、なんか意地悪するわけじゃなくて、プレイヤー自身の力で解決してほしいなって気持ちがあって、あの、
あんまり協力しないっていう
感じですね。
うん。なんかそんな感じだろうなっていうのはなんとなく把握してるんで、ま、僕は威圧しちゃおっかな。
きゃあ、い、
どうぞ。
うん。うん。じゃあ、えっと、そうだな。
うーん。いや、なんて脅そうかな。それだったら。うん。
いや、しかしそうだな。しかしそうだな。それでも分からないというのであれば私を今この場で捉えてまたお前たちの上司の元へ
連れていくといい。
だが何度やったところで、え、私はその場所を正しい正当な理由で出てくるし、そして私の私及び我らの手間を患らわせたということはお前たちの上司にも知れ渡るだろう。それでもいいというのであれば私たちを力づくで止めて見せるといいという傍で声がどんどんとすごみを増してきます。
怖い。
そして巡者の目が目の奥がですね、緑色に、え、怪しく光って彼らの目に移ります。
え、言葉を話しながら、え、ソマタージーを使って、
え、威圧判定に有利を終えます。
どうぞ。
あ、そうだね。
はい。はい。怖ええ。
はい。
え、インスピレーション使わせていただきます。
どうす?
弱すぎるやつが。
お、17。
17、17
まあまあ
じゃあそうですね、さっきまでうーんって言った平が、
[音楽]
あの、あなたが人外であることを思い出します。
うん。
あの、なんか喋り方が規だったから慣れてたけど
こいつ化け物だったわって思い出して髪のとあの
あの後ろ寄って別に
うん
別に私たちはあなたたちのこと止めようとか
捕まえようだなんて言って言って言ってないじゃないって言ってブル触れてます。
うん。あ、そうだよな。分かっている分かっているぞ。信頼できる人たちを。
うん。ただただ言わしてくれ。あの
うん。
この店は
結構昔からやってる
勇ある川房なんだ。
だからあの
うん。
ちょっと怪しいからと言ってすぐにじゃあデイリーだと言って
入るにはちょっと俺たちにも同機がないだからちょっと難しいそれは。
うん。うーん。
まあ私たちは私たちの見た目を信じようではないか。巡礼者行くぞ。
なんかちょっと待って。ちょっと待って。
すぎる。暴走特急だよ。
だって飛べないって言うのか。
つまりつまり踏み込むのにあたっての、え、正当な理由が欲しいんだな。
うん。
ならば、ならば何か尋常沙汰があった時は全て私の責任にすればいい。それだけの話だろう。
すげえな。
うん。
いや、君だよ。すごいのは。すごいのは君だよ。
言っとくの場合ですごいのは君だからな。
いや、我々は君たちが多物でないということを知っている。先日の件から。
うん。
で、その上でだが、あの
その上で出だが剣に関しては協力はできないが止めもしない。
うん。
なので
何かしらあることがあったとしても我々は眠気が勝さって朝ついてしまうかもしれない調査に。
うん。
ああ、分かった。
ゆっくりゆっくりぐっすり寝ていてくれ。元り協力は協力を促そうとは思っていないからな。
ふんふん
うん。
そうか。つまないなと言ってあの足早去ってきます。
うん。うん。無能って言いながら意外と仕事しようとしてたな。なんか偉かったな。これバルダーズゲートだったらひつって多分逃げてったよ。
いや、ヒーンって言いながら多分逃げてった。
治安がいい街なんだよ
ね。
そうだね。意外と意外と鬼骨あるやつだったな。
確かに
言うことは言った。
うん。
行く。
さてさて、じゃあ行くとして正面から行くかどうかなんだよな、実際。
え、
なんかどっか侵入できそうな場所があればそっから入っても良いのではって思ったりしてる。
うん。ふん。
ああ。
シャルは全然正面から気だったけど。
ま、そうだよね。落ちてるよ。
うん。
そうですね。
一応僕便力が高いからさ。
マジ筋力しか高くないわ。ケア破るって。
うん。そうだよね。
うん。
実はあいつが1番実が実は
1番あいつが暴走特なんだよな。ね、
正義の名の元になんか力を行使することを喜びを感じそうだ。
そうそうそうそう。
圧倒的に正しい立場で弱者を殴、悪物を殴る。こんなに気持ちいいことがあってたるか。
弱者も強者も多分け散らしてくから。
[笑い]
ちょ、ちょっと待ってください。シャルさん。これ
はい。これ壊すの無理じゃないですか?
え、と言って、
あの、いや、ちょっとさっき
周見て回りましたけど、このトフィラここで
1番暑いですよ。
え、じゃ他のとこなら気破れる?
そうかもしれないですけど。そうかもしれないですけど。平さんたち親切でなんか来るの遅くなるかも。
みたいになってきた。
そうだね。そうだね。
言ってたけどさすがにこのか壁抜きとか壁ぶち抜いて入ったらさすがに周りの住人の人が兵呼びますよ。
確かに。
じゃあ島をどこから入ればいいんだ?
うーん。正面玄関。
正面玄関。
ここは不もだからってこと?あ、そういうこと。いいよ。
いや、まあ
正面玄関。
この扉、この扉開けんの無理じゃないですか?
どこにあんの?
照明玄関はこっちですね。
これあの、
ちなみに
うん。
あ、便器的に
便気的にあの入れるとこ開いてるように見えてます。
あ、なるほどね。
分かりやすい。
はい。
これちなみになんですけど
上から侵入できそうな場所ってあるのかな?
上行く。
上はないね。
上はない。上なかった。
立体マップだからあると勘違いしていたが上はない。
いや、上はもう通りだからないってないって。
追放さ
ないって。降りろ。降りろ。ノクシないって。
ま、現実的な話壁ぶち抜けば入れるとは思うんすけど、その
鉄の扉よりは軽いからね。うん。はい。はい。はい。
うん。ま、
あのうん。
そう。あの、衛兵が見逃してくれた行為が無駄になる可能性はある。
正面が
そうだね。
だから要は騒動っぽいことを一旦は起こさない方向で行った方が良さそうだね。
それで入るの
殺したくてしょうがないんだけど。
いや、わかんない。どうやってすればそれで入れる?
正面から入ればいいんじゃない?
っていうこと?相手でも閉まってたらそれで終了じゃない?
うん。
待ってくださいよ。
ガチャガチャガチャ
ガチャガチャ頼もう。
手先の早技じゃない?
手先の早技。
あ、
うん。え、
皆さん、皆さん教えてませんか?我々
我々は探索機能くらい1つや2
つ持ってるでしょ。
ほう。
例えばほう。
例えば
運動。
例えば例えば
運動
スレイトオブハンド。ま、僕ナチュラルにプラさあるけど。
あ、手スレイトオブハンドって
手先手先の早。えっとね、鍵明けとかを鍵焼けとか
3をする時に使う技能。
うん。俺もプラス4あるよ。
うん。私も高い。
プラスありますよ。
プラス。なんでなんでなんで逆になんで
そういう方んでない。
そう。
それそれはそれはやっぱ仮暮らしするにはやっぱ
うん。仮
一生返さねえだろ。なんてこと言うんですか?借りてるんですよ。
舐めないでください。めてください。
いつか返します。
そうか。
まあ、え、じゃあど、どうやって行けばいいんだ?
ちょっと見ててくださいと言って。
うん。
じゃあ横で囲んで見てるわ。
インスペレーション
さっきさっきした。
うん。
おお、いい。
お、
そう言って島がガチャガチャってやるとすんなりと正面の扉開きます。
おお
お。
行こう。
開いた。
ほら、見てください。
何の何の音も立てずに開いた。
静かでしょ。ちなみにさっきの裏手は開かなかったです。これで。
うん。あ、そうなんだ。
あ、そうなんだ。うん。じゃあ後ろ側から抜きがかかってたとかそういうのかな?
正面機会の方が開きやすい。
うん。うん。ま、ほない
子か。
ほなじゃあ
お邪魔します。
大丈夫。
ぬる。
大丈夫。これこれで全ても
うん。ぬるってじゃあ入ってくわ。
はい。
おお。すっげえ。
すごい。ファミコンのドラクエシステムが
すごい。すごいあったあった
あった。
はいはいはい。
おお。
何何何でいい?いいか。えっとですね、じゃあ上景描写なんですけど。
ここは川工房で作った川製品を置いてあるあの小ウンドだと思ってください。
ああ、はいはい。
あの机の上にあの作ったあの川製品が置いてあってあのここであの売理解するっていう感じですね。
なるほど。
それでカウン、正面にカウンターがありまして、カウンターの裏手にドアが
個で、あとその、えっと、入って左手の方にドアが
1つ
あります。これ便宜的に開いて見えてるんですけど、ここは手配りできるよっていうのを教えるために開いてます。
あ、はい。はい。
基本的は全部しまってますね。
うん。
はい。
うーん。これあれか。昼間に来たら普通にお店やってるんだな。
やってるんだね。
ね。マジで泥棒じゃん、俺ら。
そうだよ。
うん。うん。
そうだよじゃないかって。
違います。仮ブラシ。
ああ、そうだね。仮ブラシだったな。うん。便利な。
うん。覚えておこう。便利な言葉。ない。
マジでぼやりとしか見えない。暗いよ。
ま、明りちょっとつけるわけにいかないからな。
シャルル以外持ってんでしょ。
うん。
確かに。
島島って多分あれだよね。ディープノームとかだよね、これ。
[音楽]
そうだよ。の感じはきっと。うん。
うん。
監視持ってるね。
持ってるね。アンダークの生き物だから。
うん。そうだね。
さあ、みんな戦闘
はあ。
シャカシャカ歩いてくれ。
ま、せ、戦闘。うん。そうだね。戦いになった。ちょっと、え、ライトの呪文とかってある?ちなみに島、
え、持ってない。
あ、そう。
ごめん。ごめん。
了解。
ヒロイズムだったら
ヒロイズム何も見えないけど。
勇気はある。そりはない。勇気だけがある。さて、じゃあどっち行きますかね。いや、でも隠れてたのこっちだもんね。そうだね。
こっちの扉覗いてみますか。
うん。あ、じゃあここは入れるものとしましょう。鍵かかってなくて。
はい、わかりました。ちょっとこれ裏ニアこの感じ。
あ、そう。裏ニアです。あ、ちなみにここもドアです。ここも鍵かかってますけど。
あ、本当だ。あれ、
ちょっと見えづらくてすいませんね。
ま、いいっか。
ま、いいか。え、お、お、すごい。いいねえ。いいね。
おお、すごいな。廊下だ。
いいね。いいね。廊下ですね。ここはあの、作ったものの在庫とか頭に並べる前の商品とかが並んでる感じですね。
ふんふんふんふん。
へえ。
シャルは役に立ないから2
人とも調べたいとこ調べてくれ。
近くで足音を聞こう。
なるほど。どうぞ。
いいね。ま、俺操作低いから触れるけどもみたいな感じだね。
パセプション。はい、振ります。
パーセプション。
あ、だめだ。
今日は。
じゃ、じゃあちょっとなんかみんなガタガタしててうるせえなと思うくらいですかね。
じゃあこれ儀式発動できるんですけどはい。
このはい、あのは入る前から特に私は何もしてないので行動自体は
なんかそこからディクトマジックを儀式発動してあの魔力の感知をしたいなって思うんですけど見目に見える範囲で
うん範囲
目に見える範囲で魔法的な仕掛けとか
うん
構造物あるいはアイテムまこの商品にかかってても別にそれは多分気にしないんです
うん。
そう。マジカルなものが目に移ったかどうか。あ、どうぞ。これは儀式
判定はできますか?
いいですよ。
あ、そうですね。儀式なのでまずスロットを消費しない。そして判定も特にしないので、
あの、あるかないかみたいなのをマスターが答えるって感じですね。
はい。えっと、メニュー映る範囲だとないですね。
うん。ないか。うん。
なるほど。じゃあ魔術関連の類いではないな。
じゃあごく普通の人間の家だな、これは。
うん。ふんふん
ということを。そりゃそうだろみたいなことを言ってる後ろから。
うん。
これちなみにここ扉
はい。扉です。
こことここが扉です。
あら、どっち行く?近くでもわかんなかったし。
うん。
ね。気配も見えなかったからな。
うん。うん。ま、でもこっちあるとしたらこっちだよね。法学的に分かんないけどね。回り回ってこっちに来てるとかだったらもうわかんないけど。
[音楽]
うん。行ってみる。
うん。行ってみようぜ。
人の気配はしなかった。
の気配。
人の気配しなかった。うん。
うん。
ならばどこに消えたというのだ。
気つらね。絶対どっちめてやるからな。
この場を見られたら私たちのがまずいですよ。
うん。大丈夫だ。借りてるだけだから。
確かに。
うん。
顔が顔。確かにだけです。
やばい。やばい。こいつなんかやばいぞ。なんそ式の洗脳がなんか多分受けてる。
[音楽]
じゃ、ここの、えっと、部屋に入る感じですね。
はい。
はい。そうですね。はい。
うわ。え、
めっちゃマジカル感じるけど、
怪しい。BG3
だったらこれプレイヤーが謎解きしないといけないやつだ。
そうですね。
ここはあのパっと見で分かる情報としてはあの職を行ってるんだろうなっていう設備ですよ。
ああ、そういうことか。はいはいはい。
うん。あれ、ディクトマジックって時間いくつまで続くの?
分。
え、10
分間持続するんでまだ多分発動できてると思います。
あ、なるほど。大丈夫です。ここにも何もないです。
あれ?
あれ?そんな不良したのに。うん。
ここも別にマジカルではないな。
ま、シャルルは見えないのでなんかすごい匂いがする部屋に来たなぐらいに思ってるんじゃないか。
うん。
え、近く。
はい。
でまた判定をしてみたいな。
どうぞ。
パーセプション僕低いんですけど。あ、でも高いわ。
18。18
位。
どんな情報が欲しいんですか?
えっと、何か気配があるかどうか。パーセプションの近くなんで足音がするとか目に見えて何かがあるかとか異変があるかみたいな感じかな。
ああ。えっと、まず足音とかの人の気配ですけど
うん。
人の気配はしないです。で、
あれ、
そう。え、ちょっとあなたの感覚で感じというか分からないですけど、これ馬鹿にしてるわけじゃないですよ。
うん。
あのここの正面の扉あるじゃないですか。
うん。うん。
ここあのこれ前入ってきた木の扉と違ってここ鉄できてます。
お
あれ
でここ閉じ閉じてます。
ふーん。
うん。え、シャルルの方に行って、
あそこに金属扉がある。
はい。ほう
という。うん。
見えない。
今とは違う形をしてるぞ。うん。ま、そうだろうな。
誰もいないのか、この部屋にも。
うん。
やばい。殺したがって。
うん。配そう。気配はない。残念だが気配はない。犯人のな。
うん。
よくよく探してみるという手はあるかもしれないが。うん。
いや、しかしあそこが鋼鉄の外から見ても鉄の扉だった位置にこの扉の先が繋がっているはず。あそこまで見に行ってみるか。
ああ。
うん。
行こうか。
好きだな、こいつら。
怖い。
尋常
沙汰にするなと言われてるから一応それは守ろうとしてるけど。
ありがてえ。
巡礼者的には。
一応してんだ。
一応してる。1
番効かねえと思ってたやつだから。
うん。言い含められてるからしょうがないなっていう感じにはしてる。
ただそれはそれとしてぼしても構わんのだろうみたいな気持ちも同時にある。どういうこと?
人間の複雑な感情はしてる。
ま、相手次第かな結局のところ。というわけでここを開けます。開くの?
開かないっすね。
開かない。
そうですね。鍵かかってますよね。
じゃあ無言で島の方を見る。
ええ。
あ、と言って、
あの、鍵を見るんですけど
うん。
これ無理です。
え、どういうこと?
うん。いや、あの、どうやってるかわかんないんですけど
うん。
あの、工具的なもので閉まってるわけじゃなさそうです。表の扉と一緒で。え、マジカルではないですか?
マジカルです。
マジカルなんだ。
え、じゃあ防御術とかな。分かりやすく。
なるほど。
ジャンル的にはうーん。
ちょっと私、私だとこれ開ける技術ないですね。
魔術の扉だ。専用の鍵か。え、この扉をこじけるための魔術を使わねばならない。
うーん。なるほど。
うん。うん。
他になんかヒントがないか他の部屋も調べてみるか。
そうですね。
うん。
部屋を全体で見てみて詳しく捜索してみるとか。
うーん。まだ
今はうん。
この建物って全部見てないですよね。一旦全部見てるじゃないですか?
そう。うん。それがいいと思う。
うん。
こなじゃこっちまで戻ってでここか。うん。はい。はい。はい。オッケーです。
こ開きますね。
おお。お、
何の部屋?
ここはですね、パッと見てたんですけど
うん。
あ、僕がちょっとあの、なしについてあの形式浅いんですけど、一応川の仕入れをやってるとこだなっていう風に思ってください。
へえ。
ああ、なるほどね。
なるほど。
この縦中のやつがストレージみたいな感じで、あの仕入れた保存してるみたいな。
はい。はあ。
この保存の仕方が楽しいかどうか知らんけど。
まあ大丈夫。みんなわかんないから多分。
うん。
多分みんなわかんないから大丈夫。
川ね。川工房なんだな。
だな
本当に。
うん。
ぬ布屋みたいな感じになってた。
工房の
わか染めてるしな。てるしね。
うん。
加工なんか服とか
いい感じに
うん。
あれですね。私たち装備みたいなもの作ってるんじゃないですかね。
うーん。なるほどな。
うん。
ちょ、そうね。この一旦入ってこの周りもちょっと軽く見てみるか、じゃあ。
うん。操作。
操作。どうぞ。
インベスティゲーション。
11。これは行ったでしょ。
どこに?
お間ない。ない。
おじない。これは行ったでしょ?
ここは最近人が入ったなってことが分かりますね。
うん。間違いない。最近人が入ったぞ。
じゃあ
うん。
カパでこの川工房におかしなところがないか。
彼の知っている動物の顔を舐めすにあたって
はいはいはいはい
おもろいっすね。
あ、人の川とかじゃないかなとかね。
ふんふんふん。
クリティカった。
おお。なんだ。
ああ、
そうですね。
あの、ストレージにかけてあるなんか畳んである川の中にこれ見たことない動物の川なんだけどっていうのがなんか見されてますね。
[音楽]
あららら。
黒か黒か。
で、そう、あの、クリティカルなんであなたは分かるでしょ?これグールじゃね?
うん。
お、
グール、
グの川がある。
グールの川。
あれかやこしくなってきたぞ。
何やつ
じゃあ
じゃあそうだね。
ルールと敵退してるから盗むってこと
気にせずに
うん。
辺りをうろうろしてて、ま、入り口入る時も
あんまり気持ちが入ってなかったノクシルだけど
うんうん
この部屋に入ってアトでを見回してると
うん。
かなり違和感に気づいて
何も気づけてない巡に向かって
うん。
お順レーでし
ん。なんだ?
その辺にそのぶら下がってる川を引っ張ってきて
うん。
これ何だと思う?
これ川だと思うが。川だろ。合ってるだろ?川だろ?これ
そうだな。だが牛豚じゃない。おそらくグールの川だ。
グ、
グールの川。
え、ここの人達ってグールの川もハで服にしたりするのか?
いや、いや、そんなことないと思いますよ。
あ、そうなんだろ。そうだよな。ていうか、皇帝を結んでいるグールの川をハだ。それはなぜだ?
うん。
つまりあいつらかエルフや人の見た目をしていたか。
グールのために人の死体を盗み
うん。
さらにはグールの顔をはぎ。
何やってんのそいつ?頭おかしいだろ。
それそんなステージ許されるんですか?どっちからも嫌われますよ。そういう人。
そう。
ま、どっちからも嫌われてるということは少なくとも死体を渡している取引相手のグールはこの島のグールではないということだろうな。うん。
うーん。
うん。ま、その路線だったらそうなるのか、もしくは内心グールのことを肉らしく思ってる連中とか
グールと蛇人間対決していて蛇人間側なのでは
うーん。もしくはなんか別の事情があるか。
うん。
エルフってそういう感じなの?
わからん。
うん。え、でも
エルフってそういう感じなのか?あいつエルフだったっけ?
あのグールさんから食料かっぱらってるってわけですよね、これって。
そうなんじゃない?
うん。だとしたらグールさんと仲いいってことはないんじゃないんですか?だってここに皮あり。
ま、なんかそん
うん。そんな感じするよな。この川どうやって手に入れたんだよ。怖えな。
そう、そう。仲良くて手に入るってことはまずないと思いますよ。
そう。親愛の証にグールがうちの友達の皮あげるよって
ないね。
そんな人間からグールに、グールから何かしらにっていうそんなエコサイクルあるんですか?
うん。自然とは格も美しいサイクルをしているな。
ええ、
そんなわけない。そんなわけないだろ。そんなわけないだろ。い加減にしろ。
はい。
ま、つまり、え、そうだな、グール側の勢力ではなさそう。少なくとも本心のところはじゃあ何のためにマジでマジでただ皮か皮が欲しいから盗みまくってるみたいなやつ
やばいな。ゴールデンカムじゃカイしかいねえよ。じゃ、
怖いです。江戸が神く。
江戸が神く。
あ、だから理屈で説明できないやつが多すぎるんだよ。あのさ、
マジか。
扉開けたらそんな異常者出てくんの耐えらんないんだけど。
うーん。ま、そうだな。わからん。はうん。愛大してみないと正直なところわからん。何も。
うん。
うん。行ってみるか。
は。行くか。
うん。はい。というわけでここを開けます。
えっとですね、今日もう10
時過ぎてるんですけど、なんか区切りのいいとこまで行きそうだから進めましょうか。はい。釘のいいとこまで。はい。
ま、そんなに長く続かないと思います。
はい。ここ入りますね。
はい。あ、なんか寝室っぽい。
そうですね。
うわあ。うわあっと入ってくる。ちょっと
そうですね。あの、
手前からちょっとうん。
はい。え、入ったら、あの、多分働いてる人がここでネ泊まりしたり食べたりする場所なんだろう。
っていうことと、そのうん、
寝室の隣にあの高鉄性の扉がある。これが、ま、マジ、マジカルなものであるのは伝わってきません。あ、
またマジカルだ。またマジカルだぞ、これ。これちなみに開きません。
これは開かないですね。
開かないか。
うん。
誰か操作とかってます?操作を操作を振ってみよう。え、僕以外振りたい。
ま、振るか。
うん。
リブかしでいますので。
そう。そろそろようやくノクシル龍が興味持ってきたから。
そうだね。
うん。
生け。
俺の時間に
操作そうでもないんだよな。
操作ね。高いやつ
いない。
いない
いないね。島がギリ何でもってるから
島多分1番高いと思う。うん。
行きます。インベスティゲーション
10違う。7
わからんわ。
うん。
じゃあ振ろうかな。
空のも出ないね。うん。でも出ねえ。なんだヤンキーかなんかなのか。
なんかそういう顔して
インスティゲー
インベスティゲー
インベスティゲーション
イント
うんってみてよ
イントだねえよ
高い高い高い
高い高い高い高い
えっとじゃあシャベルルさんは分かりますね
分かった
あのはいはあの部屋の奥の方で皆さんのこと平ゲしてたから位置的に分かったんですけど
うんここのベッド
の下にあの綺麗いと光るものがあります。
よかった。怖いやつじゃなくてよかった。
ベッドの下に
なんか
ベッドの下に入れてるタイプ。
えっとじゃ、ま、シャルルは暗子を持ってないので暗闇の中に光るものが
[音楽]
こきは見えたのでしょうか?
シャルルは言います。なんかベッドの下で光るものがあるぞと。
そう。うん。うん。
ベッドの下で光るものがそんな何も見えないくせに
ガソガサ遅と漁さりたいです。
はい。
そうするとですね、なんでしょう。マジカルな鍵が出てきます。
いい。
マジカルな鍵が。
マジカルな鍵。鍵がい。
魔法への改造度の低さが今露呈した。
これマジカルな鍵じゃないか。
マジカルな鍵が。あ、でも本当だ。マジカルだ。なぜなら分かるから。
今ディクトマジックで開けてみよう。開けてみ。脱
出ゲーム。
脱出ゲーム張りの速度で込んで。
[笑い]
はい。じゃあシャルルはガチャガチャと鍵を扉のに入れます。
[音楽]
はい。
え、シャル
やるやん。
当然開きます。
はい。
開いたぞみんな。
開くんだ。
なんだ?
いや、入んないの?入んないの?
ん?あ、行く、行く。あの、ついてきルの後ろもちろんついていきますよ。
シャルルよ見え。
うん。いや、ちょっと狭いからさ、ギュッとギュッと入れるのあれかなと思って。あ、分かった。わかった。じゃあ、じゃあ一緒に、じゃ、一緒に連れて。分かった。わかった。分かった。後ろにいて。
またどう、どうですかね?入って何か分かりますかね?
そうですね。入って見た目の情報なんですけど、まずマジカル要素は
あの、この扉
うん。
があるのとあとはここ多分倉庫なんだなっていうのが分かるのがあの表に置いてあった樽多分染色のあの素材が入ってるんだろうなっていう樽が並べてあることが分かりますね。
ふんふんふんふん。
人の気配で分かるのそれかな?
そうね。
人の気配人の気配うん。
近くかな?
近く
はどこぞな?
パーセプション
イエス
ウィズダム
シャさんはわかんないすけど
準さんは
あのここの部屋にはないなっていう風に感じます。
うん。
そ、ノクシル
わかんない。
微妙ですけど。うん。わかんない。わかんないですね。は。うん。
じゃあ少なくとも物影に隠れてるやつはいないなっていう。
なるほど。
うん。
いないって言って
どこに行ったんだろうか。
だがどこかに消えたはず。
なんか、え、この島特有の地下に続く道とか
探し。
ちょっと待って。
このこのさ、ここの樽の下
気づいた。
IQ高いな。車
あれの下なんかお、え、四つんバになってなんかなんかないかこれ樽の下。これなんかないかなんか金属っぽい。この
っぽいの。
めっちゃバになって見てる。
なんかないか。あは。
ああ。
うん。見ろ、見ろ。ノくしる。ちょっとかしてみるわ。
うん。え、
そうですね。
お前も溶かせよ。お前も溶かせよ。お前も溶かせよ。お前も溶かせよ。一緒にやるんだよ。何?
ちょっと狭いです。
[笑い]
うん。
じゃあそてか1
番筋肉持ってのシャルルだからシャルルにやってもらいたい。面白い。
確かに
しょうがないな。しょうがないな。
うん。筋力の人た。レポとかでもそうしてたわ。
筋肉の人って毎回呼んでたわ。
え、じゃあどかしていいの?
うん。
はい。
じゃ、樽を樽を
そうですね。
樽変だなと鉄とかしてみるとですね。
はい。
うん。
おお、すごい。
ああ、すごい。
すげ、
すごい。
ってるな。おい。
めちゃくちゃ凝っとるな。おい、
油断した。
いや、そうなんすか
ね。油断したね。
完全にあのアニメとかで動くさ、やつじゃなかったからさ。動くところはなかったからさ。
そうだね。あ、よう気づいたなと思って。
うん。すごい本当に本当に触れるんだ、これ。びっくりしたぞ。
うん。
え、道
道じゃん。
まさかまた
地下に続く道があるとは。
おい、おい、おい、おい。近に繋がってるぞ、これ。絶対。うん。
行くしかないよな。これ
絶対繋がってるぞ、これ。
行くしかないようだな。
行くよな。そうだよな。
うん。
臭いのかな?
え、臭いですか?え、臭いですか?
臭くないんじゃない?
ああ、
だってよ。足してないだろ、ここで。
そうだね。これ足してたら受けるよね。このさんのところさんとこでさ、これ足してたら受けるよね。
こ真ん中狙ってねって言って
絶対こんな形にするべきじゃない。
怖いこと絶対この形にするべきじゃない。
そうですね。匂いはねいい匂いはしないですけどなんか
うん。うん。
なんか匂うなみたいな感じはする。
ま、しべとかそういうのじゃないよねって感じ。
あ、そうですね。
粉とかではないよねって感じ。
なんかじっとりとしたなんかぬめっとした匂いだなって。
うん。ふんふんふんふん。
ま、地下特有の匂いだな。
うん。
それならば行くしかないな。
行くしかないな。
うん。
なんか
この下だったら騒いでも多分そんなにうるさく言われないだろうし。
あれですね。さすがにネギ置いてきますか。
あ、
うーん。そうね。
そうね。ネギは衛兵とかに捕まったら
うん。
モマオとかに多分接触をお願いすれば事情さしてくれると思うんだよな。うん。
うん。まだもマもおがね、あの仕事やめてなければ
いや、やめませんよ。
そう、キャプテンファルジーンとかになってなければ。
キャプテンファルジーン
かっこいいや。
司法の元ではさけない悪がいるって言ってやめてキャプテンファルジーンとかになってなければシャルビ煽られまくったせいで
そうそうそうそうそう私はなんて言ってそうそう目覚めてしまわない限りはまだ助けてもらえるはずだからな
ネギを
やる男だった。
お前もなかなかお前もなかなか認められそう。
確かにそれは
分かりました。じゃあ
うん。しまよ。一旦
え、我らはここから先に進む。おそらくこの先には荒事が待っているだろう。
うん。
お前、お前はこれ以上危険な目にさ、え、お前をこれ以上危険な目に合わせるわけにはいかないので、一旦この場にとまっていってくれないか。
うん。ま、神様、そういうなら分かったと言って、この樽の上に
ちょんと座って、あの、皆さんのこと見てますね。
うん。うん。
じゃあ撫でます。いい子だと。
うん。嬉しそうですね。
うん。
これプレイヤー視点でさ
はい。
うん。
残しとくのもそれはそれで危なかったりしない。もうそれは考えない。
ありそう。わからん。
ありそうね。
完全に今プレイヤーの気持ち言ってた。
うん。やりそうだよね。
ま、不い打ちされたらきついよね。
だからざとなったら隠れろっていうのが多分
番いい。いや、絶対この先に、え、プレイヤー視点で言うんだったら絶対この先に何かが待ってるから連れてく方が絶対まずい。
はい。
そうだよね。
そう。だからもう一緒返してしまうっていうのはいいんだけど
うん。
なんか1
人でこの街歩いて返せんのかな、夜にみたいな。
うん。そういえば私たちまだチェックインしてませんね。
宿
え、何なんだ?チェックインって何をチェックするんだ?
え?あ、えっと、宿屋に止まることをチェックインって言うんですけど。ああ、そうなんか。私たちまだ宿屋にあの、一旦一旦巻き戻してさ、ネギリ教会に預けとくってのとダめ。
ああ、なるほど。
あ、それいいね。巻き戻しループ
教会か。
うん。
衛兵渡した周りだよね。
へえ、今出すのまずくない?
いや、教会だな。教会かな?
じゃ、教会に置いてきたがいいかな。
[音楽]
預けますか?
うん。
だからあの時巻き戻して、えっと、私たちは闇の中、
え、墓嵐を負追う
ネギはブラザーマティオに預けるっていいんじゃないでしょうか。
どうでしょう?
うん。
オーです。
じゃあにグラさん、グラさんのとこに帰っとけみたいなこと言えば帰ると思う。
あ、じゃあそうしてもらおう。
うん。
そうして、それでいいんだったらそうしてもらおう。
はい。
じゃあ
オッケー。
あのどち夜道は危険な衛兵とかやる気のない兵とかいるから気をつけるようにって。
衛兵ばっかり。
うん。うん。分かった。ま、でも衛兵悪くないとは言いますね。
ふーん。ま、そういう意見もあらな。
急に遅くなるじゃん。良くないかお前。
[音楽]
ましみたいになったな。
[笑い]
ま、じゃあそんな感じで教会にえっと預けるということで
了解です。じゃあマテオがあの
ブお祈しますと言ってネギを扱なんか心の中であのそう言ってますね。
はい。分かりました。
うん。よっと。
え、じゃ、ここの地下行ってみましょうか。
あ、近いな。
な。
はい。
うん。
じゃあ次回地下。
お、すげえ。ちょっと待って。どう?ちょっと待って。アニメーション濃すぎるだろ。こんなラストかけすぎやで。このアニメーション。
多分CG多いな。
なんかいあれだよ。異常にここだけ作画がいいみたいな感じになっちゃってますよ。
ました。
いや、ここやりたかったんすよ。そうなんだ。
いや、でも他の部屋も頑張ったけどね。
いや、すごかったね。
うん。
これやっぱ昼間だと人いるんですか?
[音楽]
昼間はね、営業してる。
うん。あ、そうだったんだ。人も働いてる。
めっちゃ作っとる。
ここまで来る。来れるの?なんかそっちの、
え、来れます。
なんか頑張って
黙ら化したり。甘かして
そう交渉したり説得したりみたいな
目を盗んで隠密したりとかでしょ。
そう。そういうのを準備したらあの全部ぶっ壊されておもれって言いながら言ってた。
あのすいません。d
あるあるなんですよ。やっぱ
準備がゴミになったぜって言って
安心してください。あの講衆浴上もそんな感じだったんで僕。
ああそんな匂いでしたね。
そう、そう、そう。昼間結構イベントあったんだけど。あ、
そう、そう。いや、でも
僕は楽しかったんだけどね、あん時は。
うん。
うん。うん。うん。
はい。
僕も、あ、とりあえずじゃ、1
回みましょうか。あの、次回はこの、え、
この建物
フェンガロのな皮川工房って言うんですけど、
フェンガルの滑川工房、
この地下に、あの、なんか隠された地下に皆さん入っていくっていうとこで、
あの、次回に続きます。
で、これにて年代のセッションは、え、一旦区切りとします。お疲れ様でした。
あ、そうか。
た、ありがとうございます。あ
あ、お疲れ様でした。
終わった。お疲れ。この終わっちまったな。
いや、終わったね。
うわあ。だ、すごい。ダンジョン目の前にして寝終わったて
ね。すごい。
俺、俺現稿上げないと次のダンジョン挑めないんだ。
そうですね。あ、ある、ある。俺もこの現稿終わんないとパック向けないんだみたいな気持ちあるから。いやあ、そっか。
いや、もうマジで
いや、上がったな。うん。
謎は謎
ね。おもろいね。
グールの皮あるし。
おもろいね。
いやあ、
どんどんどんどん首突っ込んでる。
本当だよね。
ね。
うん。うん。
オープンワールドゲーみたいになってんね。
ね。行けるから行ってるっていう状況がずっと続いててくそ楽しいね。
一生サブ系やってるみたいなね。そう。
一生サブ。これもみがある。楽しいってだって。大丈夫。だから。
うん。よかった。うん。
これが昼間ですね。
しああ、なるほどね。
なるほどね。よく一瞬で夜に。
あ、これね、ちゃんと作ってあるんすよ。
素晴らしい。いや、これマジで素晴らしい。ね、前傾の昼も作ってあるから。
すげえ。
すご、すご。作り込みすぎだろ。
いやね、やるって分かった。やっちゃうよね。
すごい。何モーフィングすんねん、これ。すごいことになってるわ。
うん。ま、でもおかげで超没入感あったね。
楽しかった。
良かった。
うん。
なんかね、途中マジカルな鍵って言い始めてさ、実はここまで来る予定じゃなかったね。な
んだ、何があるんだって。
何があるんだ。そうだよね。そうだよね。そうだよね。いや、ありがとう。なんかいや、でもそのライブ的なこうマスタリングも含めてすごい良かった。
[笑い]
あ、良かった。
めちゃくちゃ良かった。うん。
なんか、
なんかどんどんD&D
やってる感が増してる。
うん。そうだね。
うん。
よかった。
いい機会だから。
いや、いい機会だから。あの、どこまでアドリブできるかやってみようと思ったから。
うん。あ、超楽しいっすね。打てば響くとはこのことみたいな感じだった。
もうね、あの、今回はね、巡礼者とシャルルがね、
もうパワハしまくってくるからね、助けて。
[笑い]
あのね、ちょっとあの、ちょっと申し訳ないんだけど、ノクシルにはね、これ俺らやりすぎたら止めてほしいんだよね。
いや、それはそうだね。
確かに。
確かにね。
うん。
あ、でもちょ、グール周りのさ、なんかセンシティブな気持ちがあったからなんか込めなかった感あると思う。
そうだね。悪のりはまあしないわな。ノシさん。
そう。あのさ、そう。あの、巡者がボケと見せかけて、あの、シャルルも全く拾わないから。
そう、そう、そう、そう。
いや、そうやれやれしょうがないなって言ったらここは正面突破しかなかろうみたいな感じになるから最終的にねっ
どこ壊すって2
人でそこで揉めるみたいなね。そうそうそうそうそうそうそうそう。お前もってなるからや。
[笑い]
いやあ、ま、めちゃくちゃ楽しかったけどね。
うん。
いやあ。
鞭プレイに対してあのマスターがだんだん言がさしてきてんのが
なんかさ、あ、全部俺が拾わなきゃいけないだと思いながら大丈夫。シャルルにもロピシルにも毎回聞いてるから。その話になった時に毎回そらってスみたいな聞き方してるから俺。ち
々違うキャラでもずっとそうだから。
そうなの?
いやで、俺が出て、俺が出すキャラクターみんな親切さんと教えてくれるから。
うん。
そうね。嬉しいわ。よかった。
ああ。いや、あとは墓地か。
うん。
良かったね。
これね、中入れんすよ。
ああ。
あ、すごい。え、すげえ。
すごく作ったな。
そう。ちゃんと2
回も用意したんすよ。これ2
回もあんの?
え、すご。
すご。なんでそんなに?
え、いや、なんか作れたから。
作れたから。だめだ。だめだ。ジャンキーになってるこいつ。
クリエイティブじゃんけになってる。
なんかやれるってわかったらやりたくなっちまうよな。
ま、そうだよね。それは分かる。マジで面白いんだよな、作れんのね。
うん。なんかやればやること早くなるからさ、なんかあ、どこまで行けんだろうと思って。
そうね。
いや、素晴らしい。
アホ取りていかなかったしな。
アホりです。
行かなかったね。
アホりアホりて行きたかったんですけど行きたいという気持ちはすごくあったんですけど、
ちょっとマップだけ見していい?
うん。あ、いいよ。
ありがとう。
そうだ。年内だけだ。多分年内見れないもんね。わ、すっげえ
豪華だな。青りで
これかねえの?もったいねえ。うわ、すごい。
2F、3Fって書いてある。すごい。
すごい。
俺頑張ったんす。
めっちゃ豪かじゃん。
いいでしょ。
かなりいいやでよ、これは
ね。いや、相当だよ、これ。
うん。
あの、バルターズゲートで多分1
番でかい宿屋と同等ぐらいだと思う。
確かに相当でかいっすね。
うん。うん。マジでこんな感じだったんだよね。こう、こういう感じの最上会を貸し切ってるみたいな。
ふんふんふん
うん。宿屋システムだった。え、すごいね、これ。
これね、そう。
なんかちょっとね、こ、なんかこの短い感結構マップ作っててさ、なんかめちゃめちゃ早くなったかなかと思ったら作んの?
いや、とんでもないよ。びっくりしたわ。
すげえ。え、ここもなんかさ、地下に続くやつあんじゃん。これ何?井戸?
これ怪しい。
これは井戸ですね。
この街のインフラトンネル使われてるんで。
オケー。
室に入れるってこと?
すげえ。
どこにかわかんないけど。
入るたびに毎回変わるログライクダンジョンが始まる。い、
DM死んじゃう。
そうだね。ランダム。いや、なんか昔ランダム表とかあったんだけどな。
へえ。
そう。ランダムダンジョン表みたいあった。
ランダムダンジョン表すごいな。ありがとうございます。
すごいね。うん。うん。
ああ、これ、
これ来年か。
来年ですよ、これは。地下も地下は来年すね。
しかも来年すね。そうっすね。いや、楽しみだわ。
うん。
めちゃくちゃ楽しみだわ。
次。
ああ、そうね。
ね、忘年会の時に決める?
それでもいいけど。
どっちでもいいよ。
大丈夫かな?まあ確かに今入れてもいいのか?
1月のカレンダーが今あるわ。
うん。4
月
あったわ。たわ。
月俺どっかに予定入ってたんだよな。
な。あ、大丈夫。入れてたわ。
21が入ってるで多分
4月の67ぐらいまで現稿やってるはず。
うん。なるほど。
なのでうん。
で、
あれだよね。旅館の捕食者が
え、18月18。うん。18。
はい。
はい。はい。はい。
え、俺も即破セッションだから、えっと、
うん、
そうですね、910131415
あたりかだとできるかな、俺は。
うん。
どうすか?
91011314。
うん。91011131415
この辺いける。16もいける。14
か15かな。他は無理。
うん。ふん。14か15。さん、どう?
あ、10もいける。10も大丈夫。10
いける。本
もいける。
達さん、どう?10?14?
夜だったら大丈夫だよ。
うん。
え、じゃあ10がいい?10。
オ、1011。
うん。10で行こうか。
了解す。
土曜日。
うん。
はい。
土曜日。
年始1発目。
21日。え、
ちょうど1ヶ月とこうか。
お、マジか。うわあ。待ち。どしいぜ
ね。こんなの結構久々やね。
確かに。
そうだね。
イベントづ士でなんかあんまそんな感じしないけどな。
この1ヶ月は、
ま、確かにそうかも。
まあね、
割とすぐかもしれないね。
うん。
いや、楽しみにしておりますよ。
いや、うん。
ありがとうございます。
いや、超楽しかったな。
楽しかった。
うん。
めちゃくちゃ適当に喋ったな。
うん。確かに。
うん。
そうね。10
回以上やってんのすごいね。もう
そうね。だって時間にしたら
33時間やってんでしょ。
凄まじいな。
おお。
結構なもんよね。
うん。オープンワールドゲーだったら第
1章終わるぐらい。
そう。
もうちょっと言ってんじゃない?
確かに
かもしれない。かもしれない。
しゃり尽くしてたら確かに30
時間超えると思うけど
ね。うん。ま、結構しゃぶってるからな。そういう意味だと。
しゃぶってんね。
割としっかりしゃぶってるからな。
今回もだいぶしゃぶったもんな。
うん。楽しい。
そう。あんな、あんな寝事を拾ってもらえるなんてな、
なんか
いや、これを否定するのはちょっとなって思いやってた。あのぶっちゃけトークもね良かった。ちょ、ちょっと無理。
逃したいんすよ。そう。逃したいんすよっていうのも良かったかっ。
よかった。よかった。
すごい。うん。あれ、あれ良かったと思う。
あれでやんディしてたよね。
戦闘だったもんから。
そう。うん。
うん。
いや、ありがとうございます。ちょっとわがまもまいくれて。
いや、大丈夫です。
どう、どう合流させようかこと思ってた。
そう。オープンマインドですごい良かった。
うん。いや、良かった。すごいいいとこ。
うん。うん。うん。うん。
お、なんかあのセッションって感じがした。マジで。
そうだね。セッションしてたね、すごく。
いや、いいな。うん。もう何盗の合計よりやったのかな?
そうだね。
ああ、
時間で言うと
ネスの方がもうちょいやって回やったんだっけ?
は1日のセッションあったからじゃない?
回4回くらいまでは
結構やってたからまだ超えてないと思うんだよ。
そうか。そうか。そうだね。
時間で言ったらね。
そう、時間で言ったらね、回数で言ったらもう超えてるけど。
そうだね。
圧倒的
超えてるよな。うん。
時間ね、短いかなと思ったけどみんなの脳みそのコンディション最高の状態でやるんだったら
時間でええわと思った。確かにな。結構後半になればなるほど
日取るとなんかだんだんぐってくるから。
うん。
ええ、なんかそういう意味だと
うん。ん、
今回。
いや、なんでもないです。大丈夫です。
今みたいなやり方。3
時間ずつ平日とか休立やってく形は結構いいなと思ってやってる。
うん。良かった。
良かった。
なんかちょうどいいサイズ感で収まってる感じがします。
うん。
あ、でも難しいよね。
戦頭挟むとちょうどいいところが見当たんなくなったりするかもしんないが
まあね。確かに
まあま、そん時はね、もう戦闘で区切っちゃえばいいから
うん。
リオンドもメンテない限りは
そやね
データ保存されるし。うん。
ま、メンテがあるんですけど、
ま、今日は大丈夫だろと思ってたから。
うん。そう。ここで来るのかよって思ったよ。
選択
肢いと思うのはちょっとテンション下がるからね。
そうだね。
ね、
なんか確かにちょっと柵考えとくべきなのかな。ま、エ
[音楽]
記憶から復現できるけどまだ
エクスポートしとけばいい。レベル上げとけば。
うん。確かにそれがいいか。
うん。
なんか見にくいPDF
になったはずだから。
うん。カスのカスの
PDFがPDFが
うん。
くっちゃみたい。
うん。じゃあ、じゃあそうします。
うん。
どうなんのかな。
うん。とりあえず今日はこの辺にしときますか。
うん。
そうですね。
うん。重速感に包まれて
寝ます。
うん。
いな。ま、次ちょっと総集編みたいな形でなんか忘年会やりましょうか。
はい。
あれや。これや。
適当に喋りましょう。
いいです。いいです。ですね。
酒飲む。
適当にな。
うん。
そうね。あの卓のね、シーン切り替えながらこういうのありましたねやっていきましょう。
いいよね。そね
ね。
うん。もう忘れてるよ。この光景ってのがいっぱいあるから。
うん。
間違いないやん。
え、
え、じゃあ今日はとりあえず
はい。しましょう。
はい。
じゃあお疲れ様でした。でした。
はい。お疲れ様でした。み
おやすみ。
はい。はい。