見て何回かやったらこういう感じねって分かるような気がする。
そうね。
うん。
なんか
なんかDMに参加となれて多分。
うん。
いや、でも俺な
んでしょうね。そのあんまり厳密にやるゲームじゃないなと思ってるからギャとかと違って
はい。うん。正しい。
そう。なんかみんなに聞きながらやろうかなっていう風に思ってますね。
うん。
多分もうね、ご飯はそういう感じでいいような気がする。
番はよく分かってないかもしれない。
番。
そう、そう、そう。
そうでも差はないぞ。あ
あ、いや、そう。ご飯だからね。
それはそうなんだけど。
うん。
あ、ま、ご飯の中での話もね。
そう。基本のルールはね、変わってないっすね。
なんかキャラクターが
うん。
そうだね。
リも一緒だよね。
そんなにうん。そんなに変わってないはず。あよ。配信できてるかな?
来た。
配信だ。
確認して。
あ、動いてそう。
死んでなさそう。
あ、動いてそう。動いてそう。うん。あ、でもなん大丈夫かな?このライブのシーバーが。
怪しい。
足くバーも増え続けている。大丈夫?そう。
音声は聞こえてる。ちょっとこれちっちゃい窓にして監視しとくわ。
監視、監視。
ディスポードダブんない。
監視。
あ、大丈夫。そう。
今んところなんか最近挙動が不安定になってきた。
買お、買お。
え?
うん。
うん。そう。新しいPC買わないと。
俺も最近怪しいんだよね。
うん。
タさんも達さんもノートバソ。
やっぱりオタクもそうですか?
うん。
いや、ノートは変わんないよ。
いや、もうバチバチのゲームマシン買いますよ、そんなん。
マック買。マック。
ノートってノート外でやる時しか使わない。
外でT&やるやってそう会社で。
はい。はい。すいません。お待たせしましたが大丈夫そうです。
[音楽]
あ、はい。
ありがとうございます。
えっと、か
え、じゃあかけ終わった。
お
お、
じゃあ
やっていきますか。
お願いします。
うん。
行きましょう。
はい。
お願いします。
おお。あたあ、久々すぎてちょっとどっからですけど。
はい。全然。
うん。
この辺までやろっかなって部分準備してるんできながらでなんか
できるとこまでやりたいなって思ってます。
はい。
で、今日はそうですね、予定は事前導入して、お昼休み取って午後始めてでなんか区切りのいいとこで今日この辺でどうですかみたいな風にしようかなって思ってます。
はいはいはいはいはい。
うん。ふん。
で、
ちょっと合流してうんたらカンたらしてみたいな感じだね、きっと。
うん。そうだね。合流は多分間違いなくすると思う。
よかった。よかった。
ちょっとあの巡礼者のキャラクターだけあの合流どうしようかみたいな話を
回相談しようかな。軽く相談しようかなと思ってますよね。
あ、了解です。
そう。
いや、いつしようかみたいな感じだよね、きっと。
そう。なんか
前に話した状態だとなんか結構後ろになりそうだなと思ってたんだけどあの
そうなんです。
そこをちょっと実際にあのき書き起こしてみたら遅後ろすぎると思ってちょっともうちょっと前にしようか。
そうね。まあいいや今回なしは今回で
あまりに変わりそう。
ちょっと受けますけどそれはいなんか変なキャラクター作ってるからそこは俺結構自覚してるので
うん。マスターの
そう。
マスターの都合のいいように扱っていただければな。
なんかもうちょっと分かりやすくここだなっていう部分が作れたんでちょっとここどうですかみたいな感じで
はい。分かりました。
はい。
もうもう全然全然そうにしますんで。
うん。
あとあれですね。ちょっとこれは僕があのクトゥルフとかインセインとかやり慣れすぎてあれなんですけど
はい。
うん。
あの
そう。そのノりであの1回D&Dam
をシナリオ回してみようかなってチャレンジした時期もあったんですけど
はい。
あの
うん。
あまりにもコントロールできないゲームだと思ったんであの
ああなるほどね。
せセリフとかね、展開とか
はいはいはいはいはいはい
生物だから
なのでなんかこんな風なことがこんな風なことが起きるなってことをメモがいいっぱいしたんであの僕もアドリブで
あの
セッションやろうと思ってます
内部かね
おおすごいD&Dのマスターマスターだわ
なので結構ゆっくりゆっくりやってきます
はい了解です
はい
で
長長く楽し
うん。
いやあ、ちょっとね、本当に
その感じで行きましょう。全然大丈夫ですよ。
はい。
ちょっとたどたしいとこあると思うんですけどよろしくお願いします。
お願いします。
はい、よろしくお願いします。
はい、お願いします。
お願いします。それじゃあ、えっと、事前導入
1人1人やっていきましょうか。
はい。はい。はい。
おお。
う、
いいね。
待ってくださいね。来た、来た。
おお。
え、
お、映画がすげえ。
え、クルフ、クルフ。
突然クルフ。
クトゥルフでしょ。
これクトゥルフなの?
クトゥルフなの?
これクトゥルフなんだ。
今、今の日本のジャンルのクトゥルフっぽくない?
俺は結構一緒な
ね。
は、の味を楽しんでる。日本だけど。
うん。1個。あ、すごい。すごいすごい。
始まった。
俺がイコ出身だからな。外国アメリカだから。
DND
俺もメリケだからな。
メリケ。いや、そう。あのメリケンジが多すぎるからちょっと国産国産の空気こんな感じですよっていうちょっと味わってほしい。見せつけられてる。
うん。
これが醤油の匂いか。醤油
醤油醤油。
ああ、呼ばれた。呼ばれた。
呼ばれてるよ。
あ、すげえ。
誕生に誕生に上がってくださいって。
頑張ってるな。てください。
すげえ。
えっと、
何が始まる?
ボコフォリア。
お、
ボコフォリアを目指しましたね。
すごい。
ボコリアってこんななんだ。
あ、すごい、すごい、すごい。
そうですね。
え、まず冒険者の方々皆さんの話を始めるんですけど
はい。
え、今回はじゃあノクシルさんのえっとキャラクターについて自己紹介をお願いします。
急に始まったからびっくりしちゃってるな、俺。いや、
ちょっと俺もね、久々にセッションやるからね。
ちょっと緊張してる。
こんな感じか。いいね。
そうそう。
え、これは
うん。
うん。対DM
にさ、これはなんかキャラっぽく行った方がいいのか?
好きにやってよ。さんも好きにやってよ。
好きな方でいいけど。そうだね。あの、
あ、見てるじゃん。
あ、見てるけど、ま、いつも通りでいいんじゃない?それは。
いやいや、全然い。あ、いいねって見てる。そうだな。やるか。
あれがいくか。
1についについては別に
今から喋るもないよね。
そうですね。えっとぜひたんだったら言ってもいいかぐらい
せっかくせっかくせシナリオ中でどっかで公開しようかなという
そう思ってるんで今はあのなん当たり触りのない一般的な部分だけでも大丈夫ですよ。
あ、なるほどね。
うん。
じゃあそうだな。多分オクシルはね、あの、自分から人に行った、人に普通で自分のことを話すタイプのキャラクターではないので
ふんふん。
うん。
ま、ノキシルをよく知る人から彼を招待する感じにするかな。
おお。
多分そんなそう多分そう普段何してるかなって想像したけどまあ旅してるかなんかま普通に宿るいるかみたいな感じもあると思うんだけど
そうだねクシルうんかあいつはどこにでもどこにでにもないがなくなって久しいなもう
3年間するんだ。
うーん。
あいつがどこで何をしてるかはよくわかんないが、ま、人当たり抜いやつだな。子供酒場にいるのんだれの爺なんかたまに話してたりする。特に何をしてるわけではないとも思うんだが、ちょっと最近悪い噂が聞こえるな。
そんなことを思うとあいつがやってきて、
また季節が変わる頃にはあいつがいなく
なり、なんだか町が少しいい雰囲気になっ
ているそんなやつだろ。
うん。ただり
話したがらないと、ま、俺らも必要がな
いって期間がどこか少し暗いところがある
。
ま、そんなところも含めてちょっとない。そんな不思議のやつだな。
[音楽]
うーん。
気づいたら酒場の暗いところで
1人で飲んでいて、ただ
季節が、ま、少し飲みの仲間が増えてる。俺の思議ないいやつ。困ってることがあるなら力を貸してやりたいがあいつは俺たちにそんなことを飲むんじゃないのかもしれねえな。
とそんな少し背の高いのいいエルフからの人当たりのいいエルフ
6シルグリームホールドです。
いいですね。めちゃくちゃ不気ありますね。
で、多分そんな感じで今回はいろんな世界を放浪している彼と知り合いがいてそのうちの給の
1人に会うためにこの芝に落とされます。
なるほど。ではそのここでまちょっとだけロールプレイするとしたらその会う前の半年くらい前に
うん。
その給連絡があったところをちょっとだけやりましょうか。
あ、いいね。やろうやろう。
はい。ちょっと待ってくださいね。
おお。
はい。
これハーフエルフじゃないんだよね。
エルフッドエルフじゃなかったっけ?
ハーフエルフ。
エルフなんだよね。これか。
ハーフったけど。
うん。
あ、いいね。
ウッドになったんだ。オッケー。
前の話。そう。前の話だとハーフだった気がすから。
でもハーフじゃね。今話してて。
うん。
めちゃくちゃハーフエるっぽいなって思った。
ちょっと思った。でも
うん。ライブハーフにしても
ハーフ
ハーフにしよう。
いや、ハーフで。
あ、そう。ハーフで行くなりました。今。
あ、
ま、あの、ま、自称、自称ハーフ実際ウッドみたいなでもいいんじゃない?
いや、あの24
番だとウッドでもハーフでも
番と変わんないからでしょ。変わんない。そうだよね。
うん。
変わんない。
急に急にメトしくんじゃいや。
レガシーだとね、そこ変わるからめんどくさいなって思ったんだけど。
そう、変わんないからもう今言いながら変えちゃっていいなって思ったんで。
ああ、逆にいいね。うん。
そう。1番初めハーフで考えて
うん。
いや、売っとかなって設定途中途中で考えたけどやっぱハーフだなって。
うん。うん。ふんふん。
いいね。
逆にゴリゴリの力だったらこういうキャラ。
うん。まあ、キャラクターによると思うけど。それはキャラクターによるけど。
うん。
なんか人里に入ってヒューマンたちとこんなに楽しくまうん。ハーフの方がぽいね。ハーフで。
ま、確かにいいね。
まあ、そう。ベーシックなハーフだよね。
そう。ベーシックなハーフ。
かっこいいね。それだとやっぱ影があってかっこいいよね。
うん。
なんかうん。
もうなんかあの全身から溢れてる
DCコミックヒーロー感あるよね。
ある。
ちょっと。
え、そう
ある。
わかんないからに手を出さなきゃいけないのかと思ってる俺は。
いやいやバッと待ったるよ。俺はいじゃない。
なんでだよ。どっちもいいだろ。
え、
安心してくれ。マーベルにもう
いや、Xメはマーベル。
DCって誰?
バットマンとかスーパーマンとか
ジョーカーとか
テスリーグだね。はい。はい。
テスリーグだね。基本的にはね。
うん。
ま、
これはマーベルっぽくもあると思うよ。
年後ぐらいか。あ、1デタすのは
うん。うん。
このキャンペーンが終わるまでに。
はい。
そうですね。
じゃあ半年前ぐらい。
はい。
そう。は、えっと、そう。あなたのところにセンサさんからあの連絡が連絡というか通話が飛んできますね。
はい。はい。はい。
通話。
はい。あの2
人はあの通話する手段を持ってます。
おお。
へえ。
携帯センディング。
あの携帯
セリング。
そう。なんか楽々スマホみたいな。
楽ラスマホじ
ラスマホみたいな。
おじいちゃんだから。
なるほど。魔法的な何がしがあるんだ。
うん。そうですね。
えっと、2
人の間で使っているその彫刻型のその魔法のアイテムを持っていて、
人はそのそれを使うと相互の間で、ま、本当にスマホで連絡するみたいな
あの通話がで、見た目についてはちょっと参考画像ないんですけど
はい。
あの、石の彫刻みたいな形で結構魔してて
なんだろう。
うん。
あの、人型のなんか髭を蓄えたような形の彫刻なのかなっていう小さいなんか手に収まるくらいのサイズの彫刻ですね。
トーテムなんだ。
そうです。トーテム。
うん。うん。
なんかマジックアイテムには間違いないんですけど、なん、なんだろうね、これみたいな感じのもの。このなんか同じ形したものを
2つを通して、
あの、通話することができますと。
便利。
うん。便利アイテムです。
うん。
で、そうだな。
そのセンサ、ま、センサーについては設定でお渡ししてるんですけど、ちょっとあの、達也さんとの関係性を掘り込む上で結構あの、このせ、なん、このキャンペーンならではのキャラクターになったんですけど、そ
一応達也さんからあのなんかセンサ船長との関係ってどんな感じだったっけって改めて紹介してもらってもいいですか?
はい。あ、オッケー。はい。
えっと、そう、ノクシルはね、昔このアル人と訪れていて
うん。
はい。
その時に、え、もっと外を知りたいって言ってるやんちゃ少女がいたんだ。
ほう
ほう。
で、その少女、え、そうだね。ノクシルはそんな長いことここにいるつもりはなかったんだけれども、海が荒れたりしてしまって、このハルジと出られなかった。
うん。うん。
で、今日も船ではできないかと海を眺めていたら同じように海を眺める旅をしたいセンサーという少女が彼女があの波
波にさわれて
溺れてしまう彼女を助けて
一緒に遭難してしまった先で隠したんだね。
森の歩き方とか食べれる食べ物、探し方取り方、生き残り方は語らないけど生き方を彼女に教えたね。彼女にすごく
うん。
伝ってもらえていつか自分のを持つことが夢なんだ。
こういう夢を表女に語られて
彼が大事に彼女が大事にしてたお守りの
衣装を
それ以来でもでそれ以来年1度とか
あるいは年代
気が向いた時にこの島に訪れるそんな関係
性になってて以来彼は彼女のことを船長
皮肉も
いやめっちゃエモいんすよ
めっちゃいいじゃん
ね。そうすよね。ちなみになんですけど設定が生かされてる。うん。
あの皆さん島に着くまでがまだあの遠いんですよ。この
遠いというか
最初に島に着くわけじゃなくて島に行こうってとこからだから
そう俺たちを果たしてたどり着けるのかっていうところなんだろうなってちょっと思う
出会えるんだろうか。
ただ、あの、島にな、島には何度も来たことある人もいるし、初めて来た人もいるっていう感じですね。
はい。はい。はい。はい。
のクシルさんは、あの、何度も来たことあるし、あの、ノクシルさんは見た目が変わないけど横でセンサ船長はどんどん成長していって、あの、そのなんだろう、種族の差を感じるみたいな
いう1番目もあったでしょうね。
あ、しょうがないね。
え、もう
うん。
うん。いきなりファンタジーをやっている。え、もう
喋り尽くそうか思って
ね。いいね。
うん。
そうですね。そんな感じの
人の関係なんですけど、え、さっき言ったあのマジックアイテム、ま、あのセンディングとかのセンディングストーンとかじゃなくて
うん。あの、1
回使うとなんか半年間くらい充電機化が必要なら結構不便なもんですよ。
不便。ま、便利かわかんないけど。
うん。
ですね。で、これがつまりこの品、このキャンペーンが始まる半年前に連絡が来たっていうところですね、今。
なるほどね。あ
あ、いいね。半年しか使えない。いいね。
なんか
うん。うん。うん。
その大事な宝物の不思議づらいしでも使ったら半年間使えないから他の周りの人は信じてないみたいな。
ああ。
うん。
うん。うん。
少女の本のセはそういうことがなんかあったのが想像できる。
でもシはそれを信じて大事に受け取ったみたいな。
そうですね。
多分時間感覚が普通の人とは違うんで、あの、そのおかげで、あの、この意思がちゃんと機能することだったりね、知ることもできたんでしょうね。
うん。うん。うん。うん。ても
うん。じゃあ、その、え、ま、そのなん、なんでしょうね、人方のトーテムが光ってあなたにそうですね、声を届けます。
ノクシルノクシル元気にしているかと
布の腰にある川袋が何やら音を出してるの見てまたごそ取り出しておそうちょっと嬉しそうな懐かしそうな顔して久しぶりだめちゃうわ
ああそうな半年ぶりだよ
な、え、最近は最近はどうだ?どんな冒険をしている?
もうそんな時期か。最近変わらないよ。
ところで船長の方何やら嬉しそうな声をしてるな。
あ、ああ、そうなんだ。いや、あなたには隠し事ができないな。
実はな。
え、ついに手に入ったんだ。私の船が。
船?
そうす。
船が船長がついに船長になったのか。
そう、そうなんだ。
いや、いや、あなたが私のことを船長って呼んでくれてるのはも嬉しかったけどや、これで本当に私を船長になることはできたんだ。
そうか。そうか。
うん。
それかなんだ嬉しいな。
うん。昔から
そうあなたには言っていたが昔からなん自分の船を持ってこの大オナーバラを冒険したいってそう思っていたんだ。で、そこでなんだけどよければね、あなたにもあの船の運行を手伝ってくれると嬉しいんだ。どうだろうか。
ここまで理由が見つからないな。
なんだ、こんなにいい?いや、それはいい。よし、すぐ行こう。
どれくらいでつきそうだ?
そうだな。とはいえここから
1年はかからないが季節が
2回変わる頃か。
なるほど。うん。
まだ船の引き渡しにも時間がかかるし。
そうだな。気中に待って言うてほしいよ。
それじゃあ一応あのファルジから近いあのレサンテの南に船をね、投流させてそこで待っているからまたそうだな来るの待っているよ。たら今からすぐに向かってねこう。
楽しみにしてるよ。船長。
あ、私も楽しみにしてるよと言ってそうですね、給油との中を届けられて、あのですね、トーテムの通信は切れることでしょう。
はい。
はい。そうですね。
け、結構その、ま、ゆるりって感じなんですけど、こんな感じでのクシお話にあの入っていく形になりますかね。
うーん。
魔法はなす。
なるほどね。
うん。
いやあ。
はい。
旅が始まった。
旅が始まった。なんか
やっぱやっぱエルフの寿命っていいっすね。
なんか割と普通に一気にそう一気になんかファンタジーモードになったのが
いいな。
え、
初めて自分を長い人やる気が
あ、そう。
ああ、そっか。てるからキャラ。
うん。ああ、なんか自分な。
うん。
足なんだっけじゃなかったっけな。今回は
人ぐらい人ぐらいだと思うよ。人ぐらいだし。
そもそも自分の関係なく死にそうだったし。
うん。確かに。
そうだね。
うん。なんか今生きてる感じだったもんな。
うん。
今しか生きてなかった。
なんかね、人と変わんないのもあるし。そう。
展開の血が強いので寿命いっぱいありますっていうパターンもあるから。
あるね。うん。
うん。
そう。多分ね、人によると思う。本当に今回は。
はい。お
やったぜ。やったぜ。
いいな、これ。