で、そのあれ結果次第でマジでそれが冒険手帳になりるんじゃないかなと。
うん。ま、それはね、うん。なんかロ、リプレイを見てた限りだと
うん。なのかな。うん。どれくらいの感じになるのか気になりますね。うん。
なぜかと言うと俺がメモしなくて済むからなぜかと言うと俺がメモしなくて、
まだ引退するに早いな。
そう、そう、そう。こいつなんかすごいなんかさ、も自分でこのこの
AIさ
も自分でまとめあげましたみたいなこと言ってるけどめちゃくちゃ俺の文章使ってるじゃねえかかって思いながら読んでた。こいつみたいな。
あの接はAIの特権だからそ
俺の絵柄をパクりやがって俺の絵柄をパクりやがってこの
AIつって
いや俺が書いたもんだけど君たち人間だって同じことしてるじゃないですかしてるじゃないですか。
お前はコペしてるだけないよ。僕は世界中の電力を食ってこんだけ勉強してるんですよ。
今回ないね感じで入って。
あ、了解です。じゃあとりあえず相変わらずメモはする。うん。黙ってたらメモしてんだなって思ってくる。なんでメモってくれるとね、助かるしなんか
うん。
あれっすね。そのはメモってる人だけに行能があるかもしれないですけど、あのメモることによって脳みそに停着するんで忘れないです記憶を。
間違いない。
多分ね。
あの、セッション中の流れ自体は多分俺が一番記憶してると思うからね。
うん。
間違ありがてえ。
かなりメモしてるから。うん。ここはね。あ、スタ。
うん。まあ、じゃあ引き続きも通りやっていこう。はい。はい。
はい。えっと、そっか。えっと、録音録画ができてるかどうかのチェックす。
うん。
そうだね。久しぶりすぎて何か
みんなみんな久しぶりだから俺自分のキャラデータ忘れ始めてるしなもでした。
うん。あれ?あれ?え?ママじゃないのよ。
どうした?マ事じゃするのはママ事じゃないのよ。こ出てきたら
えへ。TRPG
からデータ取ったらそれはおまごでしょ。
あなたに聞く昔話と変わらないのよ。
それはもうマ事楽しいからしょうがねえよ。
ママごと好きでやってるやつもいるんだよ。やめてや。
それはそうか。
それはそうか。俺も別に嫌いではないし。学校帰りにめっちゃ
TRPG
っぽい真似事はしてたんだよな。小学生の頃。
ああ、できるよね。
してなかった。うん。
え、な
んだろう?帰宅する方向
なんか帰宅する方向選ば遊びやってい
よ。
ああ。え、何それ?
それちょっと違うな。なんか話が。
はい。
あの、曲がりかとか来たらじゃんけして決めるの帰る方向。
へえ。面白い。
永久に帰れないてい
帰りたくないだけだろ。もはや
何かしらの妖怪。
あ、声聞こえる?声、声聞こえる。
遊び方を
なんかクトゥルフの同人シナリオにありそう。それ
そうだね。
いいセッションセッション
帰りたくなさす。1
日のセッションとしてちょうどいいです。そう。
いや、でも帰れ、
帰りたくなさすぎてやってたせいで本当に帰れなくなっちゃった探索者の話とかありそう。
ああ、マジで近い。敵
迷いじゃん。迷いのエピソードやん。もはや
本当に迷って聞こえてるね、これ。
なるほどね。
うん。聞こえてた。
うん。大丈夫。そう。
待って待って。俺の声が入ってない。
入ってる、入ってる。入ってる、入ってる。大丈夫。
入ってんじゃない?うん。入ってるか?
入ってる、入ってる、入ってる。はず。ステータス上入ってる。
ちょ、まさんずっと喋って。
ああ、ああ。
あ、入ってる、入ってる。ちょっとちっちゃかっただけだ。うん。
うん。
はい。気持ち。
うん。あざす。
ありがとう。うん。やるかね。ほな。
ほな。
いや、能力忘れそう。マジで
なんかあれだわ
ね。1
ター目だからあれなかったっけってなりそう。
あの調子乗って覚えたクロックドムーンの呪文忘れてるわ。
異国の言葉だから。そう。
だからなんか
なんだろう。あのMTGのさ、カードと
かってさ、大体昔のカードのリメイクを
含んでたりするから、ま、この感じね
みたいなのがさ、なんか身体的に覚えてる
けど全く知らないカードゲームのルール
みたいな
感じのスペルになってて、なんでこの挙動
すんのみたいな。そう。
なんでこんな共すんの?これみたいな本当に。あ、でも大丈夫です。多分。えっと、じゃあ一応取り仕切って、じゃ、今日は、えっと、新年
年始まって、え、最初のセッションになります。よろしくお願いします。
お願いします。
よろしくお願いします。
はい。で、今日は、え、食式
回目になりまして、前回が、え、皆さん、えっと、そうですね、えっと、あすを今思い出してるんですけど
うん。
皆さん、あの、ポルポスヨガしに会いたいということで、
あの、どこそらく失感の部屋の情報からすると墓地に行けば合う手がかりが合うのではないかと言って
行ったところを、えっと、墓地の、え、を取り仕切ってる光の女神の主催
の、え、ブラザーマッテオさんと会いまして
うん。うん。うん。
あの、とてもな、気な見た目のしてる方なんですけど、人だったね。
そうね。ま、気候のある人でしたね。あの、
鬼のある人だったね。え、彼曰く、えっと、死体、ま、死体を持って健すれば会えるという話なんですけど、近頃死体がかっぱわれてしまってない。
うん。あ、そうだった。
そう。墓嵐を捕さえて欲しいというお使いを頼まえているところで
うん。うん。
で、えっと、巡さんのあの名技によってあの
うん。
いや、今日は死体があるだろうと言って夜に死体墓嵐に来た、え、者たちをあの見つけることはできたんですけど、捕まえることができず追っていくとこの、え、川な何だっけ?えっと、何の?なし川
えっと、フェンガロのなし川工房だったかな?
ああ、そう。滑川工房だっけ?
あ、滑川工房。なし川か。
一応製品を扱ってるっていう街の中で川工だ。
ここにやってきて、あの、どうやら、えー、そうですね、この建物に入ってったっていうことで、
あの、そこを目撃したんですけど、あの、憲兵とかに見つかって、
ま、やんや話してると、
ま、この、この建物に入ることは見逃すからでもお便にはやってくれと言われて皆さんあの正面から堂々とお便に入っていった。
そうです。
見事に全く全く見事に隠したね。
うん。壁をぶち壊したりすることもなく、あの
近所迷惑ならずに
そうですよ。まだ誰も殺していない。
音便だね。
殺さないで欲しい。
さなかったしない。
うん。
そうだね。
3歳ぐらいだ。
してない。
ハードルの低さが叩かない。壊さない。
褒められるべき。これで俺たちはまず褒められるべき。
え、俺60歳なんだけどな。
皆さんよく我慢できました。
はい。
えい。です。
ありがとうございます。
やった。ありがとうございます。
うん。ありがとうございます。
はい。
ま、そうですね。ま、えっと、中に人がいないんで、ま、扉を開けていって、ま、一部鍵とかを拾ったりして奥の部屋に入っていきますと、地下へと続く階段を見つけることができて、なんなんだここはというとこで終わりました。ちょっと
うん。
はい。
今回は、え、その続きからこの地下に入って皆さん行くのかなというとこで
スタートするんですけど、
今回はレベルアップとかが特になくて
うん。
ま、もうすっと始めていけるんですけど、一応しさんがあの、ま、呪文
ちょっと更新できてなかったから忘れてて、ちょっと確認したいんですけど、僕呪文のルールにつってくて、
え、
えっと、ちょっと教えて欲しいんですけど、
ど、どうしたの?
バードのレベル4って準備呪文が7
つまで用意できるんですけど
はい。
うん。
これは、これは7
つにキャントリップは含めませんよね。
含めない。ません。
あ、含めない。
ああ、
ご安心をあるんだったら今
つの呪文持ってるんでこれで多分大丈夫なはず。ふんふんふん。うん。
この辺ね。
うん。大丈夫ですよ。
うん。
組めんの?踏組めないのって毎回思っちゃうから。
確かにちょっと紛らわしいよな。
うん。
プラスによってなんかね。
呪文。
そうそうだね。初球呪文は基本的になんかレベルのなんか表みたいなところで
うん。
しか増える増えないみたいなのが書かれてたと思うので。
そうね。
あ、キャントリップって部分か。
そうそうそう。
あ、そうそうそう。キャントリップだけそっちを参照して準備呪文は
1レベル以上の呪文
みたいな感じ。確かに紛らしいね。こう聞くと
これね人に聞けばなるほどってなんだけど自分で読む時毎回わかんねえと思って見てた。
分かる。
確かに食
毎回忘れるよね。いや、入って本当にそう。
全然入ってこない。
なんかさ、全部独立さ、変数見えてさ、え、つまりどういうことみたいな。
そうなんだよね。体型化してるっていうことをまず体で覚えないといけないんだよね。うん。そこが多分、そこが多分悩みだと思う。いや、でも、ま、聞いてください。それはオッケーです。じゃあ、えっと、レベル
20呪文が足りてなかったんで
つゲットしてきたんですけど、結局やった
レッサーレストレーションの
最強。
素晴らしい。あの状態以上これ皆さん状態以上にすることはできるね、僕は。
うん。そうだね。
自分でして自分で直すというね。
そう。
言うとひどいけどな。クソつまらん手弱をする。な
んだこの技ってだけど。
いや、でもいいや、でもね、レッサーレストレーションは実際その麻痺になるとこのゲームかなり致名的なのでね。
麻痺を動解いてくれる能力があるっていうだけで
まずありがたいって感じですね。
そうですね。
麻痺麻痺毒。石カは行けるんだっけ?
石川行けないだっけ?
石カ行けない。行けない。
石カはグレーターの方か?
うん。うん。盲目。あ、毒。
あ、で、盲目も行けんだ。最強じゃん。
毒も行ける。
うん。
で、ブラインドネスデフネスで味方を盲目状態にしてその後レスターレス終わってるこいつこいつのレベル
呪文のスロット終わってるわ。スロット
3つしかないんだよ。
盲目にするか盲目を直すかつってマチャリンチリいんですよ。
詐欺し詐欺師になれる。
新たなしのぎを見つけてしまったな。ま、一応ブラインドレスです、デフネス思ってるんで、あの
うん。
ま、基本的に、基本的なコンセプトはみ、味方の補助とあの、ま、攻撃と防御の補助ですよね。
うん。うん。うん。そうですね。ありがたい。
ま、とりあえず癖のないものを選んできたって感じなんで、なんかもうちょっとレベルが進んだらなんか変なの取ろうかなと思ってますよね。
うん。いいと思います。
なんかもう1
個レベル上がると本当バード変な呪文しかなくなってくるから。そうだ。
そう。序盤癖がなくてます。
そう。
後半癖しかないから。
なるほどね。ま、確かに経験者有分だったら確率だから
何取るのか。
分かりやすい分かりやすい攻撃呪文がね、あんまないから。
そうだね。割とその辺からちょっと上級者向けっていう感じにはなってくる。
中車かな?中級車向けて感じになってるけど。俺知ってる攻撃もシャターしかなかったわ。そうそう。これだけといやから
シャターもぶっちゃけそんなに攻撃力がなくて
うん。
なんかどっちかというと物体を破す破壊する用の呪文だったりするので
パシャンってするための
そうそうそうそう意外と意外とって感じ。ええ。
なんかその盤面にさ、広がってるってアーティファクトぶっ壊すためのでしょ。
あ、そうだね。
そう、そう、そう。
あと壁だね。壁抜きだね。な、
この建物とか多分シャターでめちゃくちゃ壁抜きできるからなんかもうまく活躍できたらかっこいいなと思う。こういうシャター使われたら兵が見逃したん食らっちまうから。
そうだね。
やめてって言った。
そうね。またまた自分で自分を
地下に入れば大丈夫だから安心してくれ。入ったらなんて聞こえねえから。
そう誰にも聞こえないから誰の悲鳴もここには響き当たらん。
怖いよ。
え、了解です。
じゃあ、えっと、そうですね、前回からのちょっと変化点はそれくらいで、えっと、こっからは皆さんに、えっと、バトンタッチしてセッションの続きを進めていこうかなと思います。
うん。うん。
うん。なんか、あの、皆さんなんかある確認したいこととかそういえばこれなんだっけみたいなの。
今は僕は大丈夫かな?ていうか多分思い思い出してそういえばあれなんだっけが多分出てくると思う。
動き出したらね。
うん。動き出さないと多分もう忘れてることすら忘れてるから。
ああ、無知のですね。
うん。そういうことじゃないと思う。そういうことじゃないと思
アリストテレス
違う違う違う違う違う違う。
あれはあれは縁の血だから言うと
いやでもそういう意味ではそう分からないこと分からないからね俺はつってその少なくともその自覚は俺にはあるからねっていうそれのうちな
んでもマウンティングする天才だなこいつはてあの話を見て
思い返すとあれじゃねその泥棒がを泥棒だと思ってるやつらを追ってきた
こんなところまで来た。
そう、そう、そう、そうですね。
うん。閉めてやろう。だから、
あ、あの墓場で追っかけたらうん。そう、
あのイエロー再開関係あるかもみたいな感じな。な
んだっけそれ?
何でしたっけ?
あ、なんなみれて我々が宿屋。あ、
うん。
で、宿屋さんってどこで出てきたんだっけ?
巡者がなんか宿屋のゾンビを特徴的だって話をしてあ、そうだ、そうだ。
うん。あった。
なんかでもハ、ハスターの派閥らしい。
そう、そう、そう、そう、そう。
みたいな特性のアンデッドがえっと何酒場宿屋で襲って襲撃してきた時のアンデッドの製品だった。ま、要はそういうメーカーが作ったアンデッドだったって話だよね、これ。
そうですね。シンプルに言うと。
そう、そう、そう。だからなんかそれともしかしたら関連するのかどうかみたいな感じだけど。うん。
うん。ただ、まあ、単純に死体が盗まれてるってだけだから、ま、それ以上は分からんし、あの、
FF
の住人みたいなデザインがイエローインと関連あったらやだな。
FF12分。
グールの川があったから撤退してんじゃねえのみたいな話をしてた。
ああ、なんかあったな。グールの川だったっけ?あれ?
そうだよね。グの川さんの
そうだ。本当だ。
てか人の川だったらもっと大事にしてるわ、少なくとも。
うん。
そうですね。確か
だからそっか、グールにおそらく敵退してんじゃないかみたいな空気だったんだよね。
うん。
その予想では
予想では
そ、なんか味方だったらグールの川は剥がなくないって確か島が言った記憶がある。
うん。そうそんな感じだったはず。
ま、あとそのグール敵退してるからね。
うん。欲しい人
まあでも蛇のように脱皮するかもしれないしな。
たちがこは
まだ急そういう生態
そういう生態持ってるかもしれないだろ
皮持って
確かにそれはそれでなんかありがたいのかなと思って財布に引きと金運が上がるそう上がるみたいな感じ
ま、ちょっとわからんねと。うん。ま、
さすがにわからん、それは。
というわけで奴らにこの先にいるであろう
奴らに直接聞きに行くとするか。ま、別の
とこに繋がっていたらもう逃げられてる
可能性もあるんだが、少なくともこれここ
がどこに繋がってるかは分かるだろう。
うん。ならば行くとするか。
あ、ちなみに、ま、マスターなんかこんな感じだったっけ?
マスター演室ですけど。
はい。
あれ、この時点でさ、そのどのくらいの深いというか、なんかまた風の音が聞こえるとかなんかそういうのね、分かります。
ああ、
この穴がどれぐらい深いか。
そう、そう。いや、単に一質だけだったらさ、
分かるじゃん。早
なんか振る。なんか振ります。な
んか
振ります。
あ、ふ、振りたいよね。
振って振ってよ。
振って振って。
行け、行け、行け、行け。
何?何?何?何?
四角とか操作とか。いや、操作はないな。うちパテル多分振ってくれよ。俺
近くがセトセルフで言うとこの聞き耳みたいな。
聞き耳。
聞き耳ってなんだ?
翻訳か。
聞き耳あるか?
え、近く、近く、近く、近く。
近くはどれだ?
うん。うん。
サバイバル。
落としあげたらわかんなくなっちまったよな。
パーセプション。パーセプション
ハーセプション開けたら英語わかんなくなっちゃまったから
俺もわかんなくなっちゃった。
パーセプション振っていいですか?
うん。
いい。
どうぞ。
はい。
未だに俺インベスティゲーションわかんないもん。
それは操作だ。
うん。いや、操作なんだけどさ。
なんか昔
え、ちょっと待って。えっと、
わかんない。10
お。
うん。
じゃあぬるりとりますが。
うん。えっとですね、11
だったら、え、ま、この下に対してなんか風の流れとか見たんですよね。
うん。うん。そう。なんかでかいのかな、広いのかな?みたいな。
またダンジョンかな?
そうですね。いや、なんかそこそこ広くないかって感じますね。その音の響きとか風の流れして。
あ、じゃ、またこのやつか。
へえ。臭い。ノクシルもっと分かったりしない?お、ノクシル振っていいんすか?
いいっすよ。
ノクシルこういうの得意だよ。
本当か?
6が1番得意じゃないか。
いや、でポちなみにマイナ1
だから無理です。6
種ポイント。
6種類ポイント。ああ。
ああ。もったいないかも。
ノポ行っちゃう。
もう行っちゃう。
お、までもフらしとくか。さすがにね。
1発目だから
言い方が
じゃあ
じゃあノクシル。
え、指を立てて風を
読みます。パーセプション。
来た。
来たいですよ。
ファンぶった。
もうなんか入ってた。
もう、もうノシルしてんだけど入ってた。
お前、お前あれだけメテしとけって言っただろ。
そうですね。
やべえ。正月休みでボてる。地下が広がってるなってのはわかんじゃないですかね。
お、やばいな。
何も分かってないね、ま、
うん。
何も分かってないね。
ペンジラスじさみたいな感じになってるわ。まだ決まったし。
俺も一応振るね。
あ、フる。オ、
うん。
行け、行け。一番わかんなそうだけど。わかれ。
あ、7です。ありがとうございまし。
ありがとうございました。ふん。
間違いない。地下が広がっているな。
よし。
やばいな、こいつ。
あ、風が吹いてる。7倍。
ああ、7倍行こう。
暗いな。
風が吹いてるぞ、これ。
というわけで、
これど、どうなってんの?階段?階段?これ
階風が吹いてる。風が吹いてる。
いや、
いや、風ちゃうちゃうちゃうちゃう。構造のこと言ってんだよ。
流れてるかどうか別に聞いてねえんだよ。あ、やべ。島わかんねえよ。
はい。コミ集だ。
はいはいはい。みんな風側吹いてるな。
嘘だろ?
嘘だろ?これ嘘だ。
風の方に行こう。
本当にD20
を振ったんですか?これが俺たちを導いてくれる。
中入っちゃいましょうよ。
ま、そうだね。うん。そうしよう。そうしよう。というわけでシャルルシャルゴー。
え、でもシャルルさ、嫁が聞いてないっていうかさ、ライトピンなサウさないない。分かった。じゃあ、じゃあ巡礼者が行く。じゃあ巡
俺も見えるぞ。
なんだなんだ。こういう時に人間は見えないのか。しょうがないな。ならば私が前に出ろ。
ランダードダークだったらこれくらいですよって言って。取られてる。
ちなみに本当にライトの呪文持ってないからあれってライト持ってなかったっけ?
持ってない。
取れるは取れるんじゃない?
取れるは取れる。
取れる。
ま、もう今度取っときな。
今度取っときな。
今度向かってみた。
うん。うん。ライトね。ライトね持っとくとお守りになるよ。うん。
なる、なる。
うん。
はい。よいしょ。というわけではい。進みます。
地下に入ると
こんな感じ。お。
おお。マスク。マスクいいね。
はい。
風吹増えてんのか、これ?本当に。
結構流れてんじゃない?どっかから
繋がってるんじゃない?
うん。
繋がっても全はい。
ちょっと分かりづいですけど、右下に開いてる扉があるんで、便器的にあの生き機きができる扉はこう開けた状態で示してます。
はいはいはいはい。
なんでこんな夜遅く明るい?こは
オ人が
いや明りはちなみにあるの?え?
明かりはない。
そうですね。
そうですね。こんな感じであるってことにしといきましょう。
ついてる。ついてなくてつけてもいいよ。俺らが
ついてなくてつけても光が考量足んねえなと思ったらつけてもいいすよ。
うーん。ま、ま、足りないとは感じてないからつけようと思わないけど
ね。
おい、シャル、ここに食材があるぞ。
ええ、これついてんじゃない?ついて。このくらいの工量だっ。
桜ついてる。
わかんないけど。
あ、これぐらいついてんの?
食材ついてる。
薄薄くついてんだ。
ついてなかったけど
ついてないてでもいいよ。おもろいから。
どっちがいい?マスターマスターついてないでもいいよ。俺は困んないから。
これはこれはついてついて
ついてなかったらシャルルがなんか松明とかに火つけて持ちたいです。
そうですね。ついてないですね。
オオじゃあ
あってもすごい暗いって感じですね。
真っ暗闇の中、え、火薬の匂いとかで分かるのかな?わかんないのかな?ま、松明っぽいものを見つけて、ま、火をわってけます。です。オイルかな?タさんがきっとですね。そうすると、ま、あの、部屋の中が十分に見えるくらいの、ま、こんな感じ、ま、色々雑としてる。
はいはいはいはい。
うん。
なんだ、なんだ、なんだここは。
じゃあなんか振るか。
お、
じゃあ操作で。
うん。
え、何を振るんだ?俺はテーブルの上になんかあるんですか?これ
ね。テーブルの上ですか?
うん。うーん。そうですね。テーブルの上にえっと髪が毛があるもの。
うん。
そうですね。棺桶置いてありますね。紙なんかくしゃくしになった紙が置いてあります。
うーん。ふん。
じゃあちょっと巡車はあれだな。髪に多分興味示さないから棺桶見に行ってるわ。
じゃ、とりあえずな
んでこんなとこに棺があ、いや、これ棺だよな。
棺ですね。
墓場にあったやつと同じだよな。て、
お、
えっと、
え、なんか他の人行動する?
いや、いいよ。どうぞ。
あ、じゃあ次開けます。
はい。じゃ、ガバッと開けますと中からですね。
うん。うん。
あら。
え、
なんか板痕跡とかわかんないの?準さん
何?何かわかんない。
何かが痕跡とかわからないですか?
うー、からか。中がからか。じゃあじんちゃん。じんちゃんは
うん。からかと言ってあの中をですね。くンくんくんと匂い嗅いでうん。
痕跡があるかどうかを調べます。近くかな?
ああ、
どうぞ。
牛の犬と一緒。
なんかいいのないかな?こと三種の人規とかしてきたね、近くが。
うん。
あ、近くはもうあの、
もう3の人元々
あ、そうなんだ。そう。
推奨技能聞き耳と死認だから要は誰かが持ってる必要があるっていう能だね、
これは。
はい。ふうん。うん。
うん。
なるほど。
持ってるだけサイコしかなあるから。
そう。17。そうだね。俺は俺はマイナス
1だけどな。
17。ああ。
うん。
えっと、あ、そうですね。多分中で
うん。うん。
ある程度中に何か
人らしきものが入っていて、ま、おそらく人だろうなと思います。匂い的に。
おお。
うん。
じゃあ
入ってたけどこの
うん。
あの、入ってたけど、あの、どっかのタイミングで取り出されてしまった抜け柄だろうな、これはと思います。
なるほど。じゃあここで作って運んでいたわけじゃないな。この箱を明らかに墓場から盗み出してきたやつだ。
黒だぞ。
なるほど。
うん。
うん。が何かどうかが知りたいなあ。
その気配
操作。
いいですか?
いいですよ。
操作。
操作って。
うん。操作不
インベスティゲーション。
はい。
手がかりトークが出る。
よし、来るぞ。
手がかりとく。
お、
ワンドローできるか?15。
ああ。
ああ、できそう。ドロー。
うん。ドローできそうですね。これはえっとこの辺には人は気配とかないんですけど。
明らかにさっき、
ま、先ほど誰か通ったのかなていう風に感じますね。このドアの、ま、ドア
新しい
うん。半開きになってる感じで。
なるほど。
結構新しくこの近くはちょっとないように感じますね。
やるやん。シってみんなにして誰かいるかもしれない。
うん。
言います。
何?
いや、静かにしまって。
うん。
コロコロみたいになって。テーブルのテキストは誰か見る?
俺見ようかな。
あ、オッケー。じゃ、2
人がそうやって腰芝居をしてる間に
うん。
ちょ、1周すぎて俺が変われたで。
いや、ま、どう見ても操作だよな、これはな。
でも読むだけ、読むだけだったらなんか手に取ってみればいいんじゃない?
お、確かに、
確かに
確かにな。
なんか別に力が必要とかじゃないんだったら
確かに確かに確かに
そう
何か探してるわけじゃないもん多分あるけどうんもしくはテーブルの上に何かあるかどうか探すという意味で操作かテーブル近辺にうーんまでも振りたいからなよしじゃあ
うんしいものがないかをまず
おおじゃそのくしゃくしの髪を含めて
はい
え何かしら
怪しいもんがないかっていうものを、え、ことを探します。
はあ、分かりました。えっと、じゃあいいすか?
うん。何振ります?
ま、多分これはあの近くってさ、その目とかに意味で聞いたことから違和感を探すんだけど
うん。
それ以上のものを探す時って操作なんすよ。
なるほど。
なんでこれは操作かなと私思いますので
はい。
操作を振りたいと思います。
大丈夫です。お願いします。
プラス1
は
ごめつからなそうですな。
ああ、
操作力なんすよ。
そう。
バカにしないで。
いや、我ら筋肉色しかいないんだよね。
そう。
力、知力っていないんだよ、基本的に。
そう。あの、ウィザードか。
うん。あ、
もうなんそうだね。
かもあの雰囲気楽しみたい人なんだよね。
そうだね。
雰囲気楽しみ悪口。
悪口
いやいやいや。俺の前のキャラ雰囲気楽しみたかったからね。スパン。確かに。
あとバードローグとかかな。
あ、そうだね。
えっと、じゃあ、ま、テーブルの辺りを見るんですよね。
はい。
うん。
でしたら、ま、ま、目立ったのはくしゃくしャの紙。
はい。
のとあと他にはま、なんか斧とかうんとか置いてあるけど変わったもんねえなと思ったんですけどなんか
こういうのがもうこういう印が見つかりました。
こういう印チャットが来ました。ぽおちゃお。
これに私が見覚えがあるかどうかを振っていいっすか?
いいですよ。なん
何で振るのがいいんすか?普通に思い出すなら治力か歴史かなって思うんすけど。
これはよ、ヨ
ぐヨグヨぐよぐ
お
ヨグ
ヨグそ
お年明けよぐる
うん
年明け新年初ヨぐソ
初ヨグソすげえ漏らしてそうなんだけどやだな
確かに確かに確かにい
あそしますわ
お願いしますよ
おお願いしますもうだめだなん
急に
よくも悪くもないつまらない男と貸してしまったよ。
やめろよ。
えっとなんかこのマークを使ったなんか邪境の集団いたなって思い出しますね。
おでもそんなに思い出せる?
うん。でも何だっけこれて?
じゃあその邪況の集団ぐらいまで思い出したところで
うん。
え、仲間に声をかけよう。
お。
うん。
おい、巡シャルなんだ?
こんなものを見つけたんだが。うん。
お前たちこの門用に見覚えないか?なんだこの水がのたくったような字は?いや、そんなこと言わないわ。ぬ、これはって言うわ。
ぬ、これは、
これはと言ってよぐそ神話を振ります。
はい。
いいですか?
大丈夫ですよ。11
おい、よくお前8
の集団いたなと思いますね。
これは
うん。見、見覚えがあるぞ。ノクシル。
これを使った邪王の集団がいた気がするぞ。
なんと俺もどう意見んだ。やはり何かあるらしいの。これはやばい。
シャルルさんはすぎる。
シャルさんはこのマークに見覚えはないです。
あー、知らないなあ。島分かるかなって言って島の方に見せば
ちょっと待って。島か。
月休みがひどいな。
ええ、
正月ボケしすぎてマジあいつらの言ってることは本当勝すぎ。ま
ずそこから疑1番低かったくせに。1
番低かったくせに。
俺らが水強のやつみたいになってけど。
そうそう。何も知らないくせに。
待ってね。え、じゃあ、
あ、も、そもそもヨグ外すら触れない。
え、
本当にわからんわ。本当にわからんわ。
うん。皆さん、これなんかのマークなんですか?
俺はこれにも見覚えがある。
高い。それがなんか小娘目。
いや、だってこれ、これだなんかあのびじゃないんすか?バとこ私もミ水がのたくったようなも何かにしか見えないから
ええてあの構成なダイスロールの結果、このような結果になりました僕は。
うん。
いやあ、ディアンディしてるわ。
何もられ
うん。かなりアンディしてる。
たまたまたまたま壁に浮き出た紋用だもん。
うん。こんなんの趣味らでもありますよね。
そうだよな。う、打ちっぱなしの天井とか見てたらこんな感じだもんな。
まあ、建物古いからしょうがないよな。ちょっと待って。俺らまで知らないことになってる。ま、知ら、俺らまで知らない。ま、とにかく何か何らかの組織
うん。
のマーク
及びそういうところで使われている、ま、不調の一種であるだろうな。まだま、つまり組織的な何かをしているんじゃないか。ふ、
連中はそのあいつらだけの反抗ではない可能性があるってことだ。
なるほど。
うん。
ま、分からんかな。うん。
確かにこれがマークだって言うんだったら、ま、そういうなんかチームメイトというか、ま、サインっていうか、
これがあったらうちの島だよみたいな、ま、島だけにはは
そうっ
ていうハズですかね。
うんうんうん。
ま、つまり複数にいるということがありうるから、これは楽しみになってきたな。連中と戦うのが。
うん。
ああ、
ま、そういうわけで、
いや、これDMからなんですけど。
うん。はい。
えっと、誰かあれですね、これなんか判断力的なやつあるっけ?ヒらめきみたいな技能って。
ああ、ひらめき的な何かを振らせたいってこと?
そう。
アイディアロール的な何かを振らせたいってこと?
そう。うーん。うん。
うん。そうね。判断力。
判断力。
判断力か治力。
ああ、治力
のうん判定とかはあるかな。ま、あるいはもうそういうのに関係しないんだったら
D20をすぶりさせるとか。
なるほどね。
ああ
かな。そのはあ、あとカパとかインサイド
カンパ
ああじゃかなんかカンパ
そのカンパそうだね
うんそう
違和感を入的ないんだよね。
あ、そうそうそうそうなんかそのクテトゥルフのカパ系よりももうちょっと広い定義のカパなので
うんうん
人の心を読むだけじゃなくてなんか違和感あるなみたいな
のに気づく
感覚はカパに近いかもしれない。
罠を見抜くとかもカパだしね。
そう、そう、そう、そう。なるほど。
うん。誰かあの、みんな振っても大丈夫なんですけど、なんかインサイ振ってみてもらってもいいですか?
じゃあ、みんな振ろう。
みんなどう?
またちょっとぜ、全員全員ボけてるからちょっと少しでも
おばにするよ。
ボケて。だめだ俺。もう、もうだめだ。
はい。そうだよ。
何もピンともありませんね。
ああ、
だめだ。最チがやばい。今日も
誰1人思んない数字しか出ない。
こいつ数字出しやがって。
正月の飲み会明けみたいなテンションになってる全員が。
へえ。
どうする?
これサインもわかんねえしよ。
じゃ、なんかこのじゃこの中で選ぶんだったらノクシるかな?
調法そう。嫌そう。
なんかああ、分かりますね。じゃなくて分かるかなみたいな感じ。
ま、でも地上にいた時よりは、あの、ちょっとあれって思うことがあります。ノクシルさんは。
はい。何でしょう?
この町は地下堂が発達してるというので地下といえば洞窟と思ってましたが、ここはどうやら人工物ですねってことに気づきます。
確かになんて伝えようかな。このこのさ、
うん。
今置かれてる環境でこうみんなで話したりあたりを探ってて違和感に気づくって感じだよね。
そうですね。
よし、じゃあその死だなんだ言ってる間におい待てと。
うん。なんだ
さ、先ほど俺はこの穴から風を感じたが
うん。
洞窟の風だと思っていたらここは人に作られた場所だ。
お前たち違和感は感じないか?
え、
感じない。感じないだろ。だって上、上に建物があるんだぞ。
それは地下室だろ。
感じないか。
感じないだろ。そんなの何言ってんだ?どういうことだ?ノクシルグリンホルとしろ。
なんで洞窟じゃないんだ?
え、いや、洞窟じゃないだろう逆に。
え、でもこの島、
私がおかしいのか?
この島の地下は洞窟が多数あるはず。
え、でも
いや、そりゃ用を多す器の下だったら分かるが、そういうのじゃないんだ。あれ、俺がおかしいのか?
いいか聞け?いいか聞け。
あは、なんだ。
グールと人間は迷薬を結んでいて
うん。
この町の地下はグールにけ渡されたはず。
そう、そう、そう。
ああ。
それが人の住むようなど人工物であることおかしいだろう。
え、でもちょっとぐらいいいんじゃないのか。
やっぱりグールにそんな
敵退してるんじゃないか。
ああ、
ここの
なるほど。
集団は
地下をグールから奪った、もしくはその名薬を破っているということだな。
うん。うん。うん。うん。なるほど。確かに。ま、それだったら筋は通ってるか。単なる地下室と持っていた。うーん。
うん。なるほどな。やるな。
素直に喜びずれえな。
うん。やるじゃない。やるじゃないか。ブリムホル。なるほど。ま、まさしく敵退してる組織なんだなという外堀りが埋まってきたというところで確認するために先に進みたいのだが、あのちょっとすいませ。
お腹が
はい。
若干今で
痛くなってきまして。
はい。
オッケー。
じゃ、ちょっと5分休憩入れますか?
はい。ちょ、すいません。本当にちょっとなんか
全然
どれくらいで出るかもわかんないんだけどちょっとなんか突然来てる。はい、行ってきます。オッケー。オッケー。
はい、失礼します。
で、俺もトイレ行ってくるわ。
はい。僕もトイレ行ってきます。
ほい。
ます。
戻りました。
お帰り。
おい。
うん。
ローンのフルスポ見てたんだけどさ。うん
。ローンカかっこいよね。
ああ。
俺あの赤のさ、リンカネーションめっちゃ好きなんだけど。片つりどれもかっこいい。
え、でもね、あの最後に出てきた青緑お前優勝だよと思ってね。強すぎると思って。
ま、でもそんなに白用されないんじゃない?
あ、それはそうだと思う。あの唱えた時誘れて
その色の
そうそうそう。
だからなんかそんなに高くなんない。なんか今ちょっと高すぎるなと思った。予約見てて。
いや、まあ、もうね、カード全体が高騰してるからね。しょうがない。
ああ。でもあのスタンダードはね、高くなるのもあるけど言うて使われなくなったら一気に安くなるから。
まあね。そ、
あの古いカードはやばいね。
そりそう。
なんか謎かけ屋みたいなことになんだけは大丈夫だと思う。
レガシーまで使われてそすぎって言って使えなかった。そんな
待って。3連待てまる。
そうね。あのローテーションのタイミングでハゲたみたいに買いに行くから。
そこにはもう違う強い角が出てるんだよな。そうね。ローンいいカード多いよね。
わかんない。いい。
いや、なんかあんまり能力はパっとこなかったけどイラストいいなって思いな。
あ、イラストもいいよね。
可愛らしい。おぎ話しっぽいやつのなんかやる気のなさなやる気なくて可愛い感じがいる。
なんかマジックっぽいなと思って。え、これめっちゃ好きっていうの今あんだけど。ちょっと待って。これめっちゃ可愛いな。
貼ったら消すんだけどさ、これめっちゃ可愛くない?い、
可愛いと思った。いいや。
よく見たら能力えぐいな、これ。
いや、でもなんかさ、すごい調整されてる感じない?その土地がいっぱいあればマナが少なく出せるけど。
でも土地がいっぱいあるってことはもう土地あんま置かないよねみたいな。そういう
確かにそれはある。
え、でもほら集の石とかあるからさ。いや、俺はこれからも土地をくんでとか言ってまだまだって言って。
それはそうなんだけどさ。
うん。いや、
500円。500
円だったらかな。何年先?
500円。380円で予約
380円す。
マジそんな安いんだ。ちょ、みんなそんなに
安い
買っとく買っとく。
うーなんか俺ボックス分くらいまではシングル買っていいなと思ってるよ。
ああ、それはね、分かるよ。
ワンボックス分ね。
分かる。ま、そ、そんなに買わないけど。ま、分かるよ。分かる、分かる。ワンとしてわかる。
あ、赤白インカーネーションいいよね。なめくって思ってめっちゃ、めっちゃ勝って不闘に安いと思って
インカネーションはさ、ちょっとでもなんかスタンやんなかったら使わなそうだなって思ってかっこいいなと思うけど。
そう。あ、赤と青みはなんかどのデッキでも入りそうな感じするけど。
青みてはどうだろう?
ちゃんのやつだよ。赤ってどうだっ
赤はキスキンが2体出るのとちいち攻
で青みはまっちゃなんだけど追放除去でうん。
もう1つが2枚ドローワンディスカード。
あ、そうそうそうそう。2
枚ドローワンディスカード。
納得言ってないの。こいつ
5マナ65なんすよ。
あ、そうそう。5マナ65
だった。あ、緑入って。
他がさ、
緑入って。
いやいや。
え、ちょっと待って。え、なんかさ、他さ、
6マナ3535
とかいうさ、ミルも無惨なスタッツのやついるのにさ、
5マ65
はどういうことな?入ってしょうがないでこは。
空気、空気見てよ。35だぜ。6マって
かっこいいからさ。かっこいいからさ。
かっこいいけどさ。いや、大好きだけどこのイラスト。
いやあ、そうなんだな。いや、結局
EPHでしかやってないからさ。
おかしい。
ああ、俺推しカラーだったら買ってもいいなと思った。色々その俺赤と青み戸は買っていいなって思って他はちょっと安くなったらかなみたいな。そうそう。安くなった。悪さできねえしな。この能力あんまりなんか唱えた時だから。
そう。
もう悪さができないように調整されてしまってるからね。
ああ、僕
ロンと話してました。
そうね。あんま強くないよね。
いや、でもかっこいい。イラストがすごい好きなんだけど。
いや、でもはいはいはいはい。
あ、青み戸のインカネーション見てお前が優勝だよと思って拍手しちゃった俺。強すぎるって。そう。
あのマジック好きへのラブレターとしてこのセットは作ってるみたいだからね。
そうなん。
ああ、
あのばっちり刺さってて
めっちゃマジック
でイラ、あのイラストめっちゃいい。
うん。
フ、古気良きマジックを作るぞって言って作ってたから、
あの大学生からの時にローイン出たんだけどさ、あのこのセットで明らかにマジック変わったんだよね、確か。え
え。そうね。
そう。カドパワーが2
段階くらい上がってクリーチャーがバカつくなったんだよ、工で。
そうなんだ。
そう。こ世界変わったなって思った。マジで。このん時結構思い出深いローって思い出深いなって思ってる。いや、昔もっと弱かったよ。クリーチャーなんて。
ごめん。
急にムキムキになってた。不族とかな。
でも当時のローンのなんかキモさみたいなところは今回抜けてい
確かに
いい感じだよ。
なんかキスキンがさ、そんなにキモくないんだよね。
え、キスキ
昔もっとキモかったの?
もっとキモい。
ゲロキモだよ。ゲロキモ。
白目言ってたよ、みんな。
そう。
全然そういうそういうやつなんだきって知らんかった。
もうグの大建物なんてめっちゃ可愛くなっちゃったじゃん。昔の大物ももっとやばかったよ。見た目。
ただいま。
お帰り。
おお帰り。
帰ってこれれてよかった。
帰ってこれました。よぐよそしました。そ
しよしました。しました。
そ、そろローインのなんかでもキモさいと思うんだよな。
普通に入ってきたな。ヨグ。
そして
うん。い方がいいと思うんだよな。いい。う
ん。現代に
ちゃんと上がりとか
フェアリーとかもっとキモくていいんだよ。
フェアリーはキモくていいかも。
うん。キスキンはま、確かになんか難しいんだよな。
ま、キスキンキモくすぎてちょっと怪し、ちょっとまずいことになるからね。
まずいことになる。そう、そういうこと。そういうことがこ、今度は出てくるのか。
今の時代変だね。今の時代。あ、
うん。大変だね。
大変だね。
これ個人パンパと同じはできないね。
そう。
あれか借り立てあんだっけ?借り取るもの。借り取りかの。
ああ、あれいいよね。
そう。リメイクが来たのがめっちゃ感動した。かっこよすぎるって。
いよ、いいよね。あの色が消えちゃったのいいよね。そうね。ボギ取られてた色が。
そう。なんか2
つほど足りませんってなっててちょっと受けた。しかしかっこいいなって。
いやあ、いいっすね。いや、ボックス買います。
今回はちょっとさすがにい
ちょあまりにもね、良かった。あ
あ、いいよね。うん。
そう。あまりにも良かった。ちょっと今回は見ててうわ、ローインだってなった。大好きローン。逆に俺今回ボックス買わねえんだよな。
あ、そうなんだ。
そう、そう。
ちょっと今年さ、今年多いからさ、ちょっと嫁とさ。
いや、それはね、
それはそ、
調整しないとって言っていい、いい判。
そり、そりゃそうだとしか言いようがない。そりゃそうだとしか言いようがない。
めちゃくちゃ相談して
逃走したデッキは全部買うでボックスは買わないけどボックス分のシングルだけ買ってなんとか我慢するって話。
へえね。ま、いいんじゃないですか、それは。それでもだいぶ買ってる方だと思うけど。そう。だいぶ買ってる。
逃したデッキ全部買うっていう段階でも結構たなと思ったけど。
いや、もう悪い始めたら無限ですよね。
無限への突ですよ。
うん。
逃走したデッキ楽しみだな。
楽しみ。
あ、そう。
いや、まだ、え、まだでしょ。
え、もうだって予約しないと売り切れだよ。
あ、そう。予約しないと買えないよ、あれ。あ、やば。あ、てかもう予約始まってたんだ。俺気づかなかった。
全部前に始、もう2ヶ月前くらいか。
ええ。
あのカードリストは1
枚も見てない時から予約が始まって売り切れんだよ。
言ってよ。
最近欲しかったよ。
今度から言うわ。
うん。ありがとう。ありがとう。
あとは
いつもいつも助かってます。
はい。そうします。アッシュリングは買います。あとドランも欲しい。
ドランいいよね。
ドラいはい。ありがとうございます。
オッケー。じゃあ、えっと、クソも済んだし
再開するか。
うん。
なんかすごいなんかすごいすっきりした気がするな。よし、行こう、みんな。
うん。なんか匂いません?それは気のせいだろ?それは気のせいだろ?本当に本当に気のせいだろ?
え?え?あ、そうですか。うん。なんかほらやっぱ死体が入ってた匂いとかすると思ったんですけど。
ああ、そっちか。うん。ま、それはあるかもな。
それはあるかもな。
そもそも私も棺の中に入ってたし。
行く団隠密的なサブシグでどうしよう。
ああ、えっと、この先の空間に対してちょっと近くを
したいかな。耳しちゃいますか?
いいすよ。耳
ノクシル
ノクシ。
シルか。
はい。
ノクシルがね。
シルドシルが。
おお。どうぞ。じゃ、
いいよ。
いや、
D&D
はな、こういう時短係かりが率戦してやるんだよ。
ま、その通りだな。
喋って1
人暮らせんのか、こいつら。やべえな。
じゃあ真っ先に行こうとする
うん。
巡者を静止して。
うん。あ、ありがとう。
ありがとう。そのやり取り。ありがとう。あ、すごいいい。待って。だからお雑
謎インスピレーションもらってた。
お年玉きた。
持ってけ。年玉インスピ。
この年玉1
個しかできないんだよな。あと全部お母さんに募集されちゃうから。
いや、60歳使えば
60歳。
初日に使えば酔い越しの銭に持たない。
確かに。
じゃあ行こうとする巡静止して。
うん。はい。
待て。この先はグールに敵退する何かがいるかもしれないと言っただろう。
うん。確かに。
いいか?まずは俺が聞き耳を立てる。うん。ボケ
のしか聞こえねえ。
おやってくれ。
お、17。
これ勝ったんじゃない?君耳来た。
お、
えっと、だけ直ってきた。
うん。
なるほど。これは何を知るためのやつなんだっけ?え、
え、このドアの先に、え、何かがないかというものを何か人の気配、生き物の気配がないか。
オッケーです。
えっと、それでしたらドアに聞き耳を立てるんですが
はい。
特に生き物的な気配は感じなかったです。
うん。
オッケー。じゃあ君耳を立てた結果、え、何もなそうなので
うん。このドアの先はおそらく安心だ。
進もう。
うん。
ならば開けよう。うん。というわけで開けます。
はい。じゃあガチガチャコン。コン
ロ王か。
廊ですね。
なんか開いてるぞ。
廊下悪い悪い予感しかしない。
なんか開いてる。
ここまで見えます。
うん。開いてる。これ
こ、ここは開いてないですね。
開いてない。
開いてないね。
ドア、ここにドアがあることがあります。
開いてるはいけるだったよね。確か行け。
調べられるだけね。うん。
そうですね。ま、開けたりすることができる場所ではあるってことを示すために。
こ、ここって壁じゃない?もしかして
ここは壁じゃないです。え、壁じゃない。
おお
お。1分じゃないことがある。
有会がここまでですっていう感じですね。
そう、そう。
ちょっとじゃ、このこの辺まで出てせくれ。シル。
よし、行こう。
たけみたいな。
行け、行け。ノシる。ず。どっちから覗こうかな。ドアから行くか。後ろからリしてるわ。ここ覗く。
これさ、
うん。
ここまで出たらさ、もうどっちからも視界オープンになっちゃう。えっと、こっちは扉閉まってますね。
あ、閉まってる。オッケー。じゃあ、
こっちだけ見ればいいんじゃない?
覗こう。
オッケー。じゃあ、こんな感じです。な
んだこれ?な
ん
ダ?
うわ、拷門部屋だ。
え、
え
え。あ、本当だ。
え。
何やってんのこの人?何?
ちょっと待って。あんな、え、
FFの登場人物って拷問するの?
ま、するんじゃない?FFは、
ま、現代のFFだったらすんじゃない?
あ、するんだ。昔
昔のFFの方がしてそうだけど。
いや、結構昔の方がむしろしてそう。
FFは常にしてると思う多分。
うん。
そっか。
机にの壁だね。
うん。そっか。
じゃあなんさ、さにそういうの全部渡してんのかと思ってた。
いやいやいや。FFにもいる。
うん。スクにの
いますよ。チャット。さ、別にドラクもするから。
いや、ドラゲもするからスクエにの壁だよ。あれ?うん。そっか。
おい、お前たちました。
何もないが。
うん。が、
こいつは
なんだ?
ちょっと来てみろ。
うん。おお。これはなんだ?ベッドみたいなもんか。
どうのおしゃる?
これは肛門シング的な。お、いいことがあるぞ。
門キングでいいんだよね。
まさ。
うーん。そうっすね。ま、張り付けにしとくための工作みたいな感じですよね。
誰かをここで貼り付けにする。
貼り付けにする。あ、これ貼り付けにするやつなのか。
だけど
はい。いいですか?
何でしょう?
この、えっと、貼り付けにする。そう、そう、そう、そう。
これ。
はい、はい、はい、はい。な
んなの?血がついてるとか、人が貼り付けにされてるとかって分かりますかね?
うん。
ああ。え、パっと見で分かる情報を伝えると
はい。
ま、人は張り付けにされてません。
で、壁に立てかけられてます。
はい。
血がついてるかどうかはなんか調子なんか振る。
じゃあなんか振ろうか。あ、なんかある。
シャルさん何もないけど。えっと、は、
インベスティゲーションゲーションらせてください。
どうぞ。
よ。
あとはクレリ進行系は気軽に神に祈るという手がある。
18。
おお。
お、
素ね。最高。
うん。
インベタね。
そうすね。
うん。
うん。血はなんか随分前について乾いてはいるんですけど。
ま、そうですね。随分古いのがついてるけどつもだろこれっていうくらいですかね。
最近ではなさそう。なんだろうな。えっと、ちょっと分かったら教えて欲しくて、わかんなかったらわかんないでいいんですけど気になキャラクターとして気になってるのはこれは人間に使ったやつなんだろうか。
それとも他の化け物とかグールとか使ったやつなんだろうかっていうのが気になってるんですけど
分かったりしました。
ああ、医療とか
いや、え、そうじゃないでしょ。
で、
え、この血が、
この血が何の地か分かるかどうかってこと?
うん。
うん。ま、というか、ま、だからいや、今言ったようなことがわか、いや、見て今の調べで分かるのか、
ま、分かんなかったら分かんないでもいいし、それともなんか振ってくださいなんか振ってくださいもいいし。
どり付けられたのか。
はい。
そう、あの、さすがにここまで分かってる情報として、ま、多分対象に上がるとしたら、ま、人間かグールかみたいな話ですよね。
ま、そうだね。おそらくね。
で、あるとこなんですけど、その皆さん、あの、でも顕備微鏡で血を分析するとかじゃない限り人間とグールが貼り付けられてたかどうかの治療の区別はつかないから多分かんないすね、これ。
はい、分かりました。なん
わからない。とんでもない、とんでもない自然技能を持ってるやつとか分かるかもしれない。
いる。こん中に会なんだよな。ですけど。
ま、いないんですけど。
いや、ま、ないんですけど。
そんな感じのそんな感じのことをシャルル
は思ってるっていうだけかな。一体何が
張り付けられていたんだろ。
これ何すかねん?
ここのこれうんこんだろうね
。もわかんないすランダムランダム
先生素晴らしいですね
だろ?
ただ箱の中になんか
箱ですね。箱になんか入ってるんですけど、なんかあんまり意味があるものではないですね、ここは。
なるほど。
うん。
フレーバーだっ。
ここまで来たら廊下まだ続いてるんで見えると思います。この辺か。
お、まだ。
え、マジで部屋多いな。
うん。
なんだ
この廊下は
ドアがいくつかある。
うん。そうですね。このここ部屋なんだろうなって場所がドア開けてあるんでてか開けないとこれ多分ドアかどうかわかんないんでここに部屋がありますよっていう目印ですね。
なるほどね。
今見えてるだけで5部屋ある。
いっぱいある
あるやん。
こ平。さて、どこから行くか。よし。
うん。もう手前から見るという手はあるぞ。
うん。
あ、ここですか?
なる。
開けちゃおう。ガチャ。
ガチャ。開きます。
うん。
突然ぬるい気持ちで遊び始めん。え、いや、私が気をつけなかったことなんてないぞ。何を言ってるんだ?
私を、私はいつだって気を引き締めている。
ケロジみたいなこと言ってんな。
確かに。
確かに行動と言動が合っていない。
え、この部屋はどんな空間ですか?この見た通り物置き小屋みたいな
パっと見でやま置きだろここはもしくは倉庫かかっていう印象受けますね。
うん。うん。
なんか目ぼしいものありそうですかね?気になるものとかありますかね?目につくものとか。
はい。目星。
うん。
目星。
バルダーズゲートだったらマジで全部の箱に触って物漁りするけどね。
するね。
布とかびたンとかしか入ってないけど。
目ぼしい目しい技術あります。
目ぼしい技術はインベスティゲーションなんですけど、他に何かないかな?
目星し
ネイちゃん。
う、
ネイちゃ。
大喜り枠じゃん。
うーん。そうね。うん。なんかないんだよな。俺交渉系かよく見ると
そんな野生派っぽい見た目してんのに。
え、魅力高いから。魅力高いから交渉系全部得意なんですよ。そう。交渉ってね重せるやり方じゃん。
うん。説得を好まないだけだよ。
そう。じゃあちょっと
直感的に何かがありそうかどうかという意味でカンパを振りたい。
なるほど。お、
そう、見えるもので
さっき学んだやつ。
そう、さっき学んだやつで。
じゃあれですね、あのニュータイプ的なひらめきがあるかどうかちょっとやってみてください。
そう。
キュリーン
キュリン
キュリ
あるね。20てて。
えっと、じゃあ
うん。
ここ、ここのタスうん。ここのタス的なところを
開けてみるとですね、
あの服が入ってるんです。
服が入ってるんですけど服。
この服になんか直感的に見覚えがあります。あなたは。
え、怖いは?
見覚えがある。本当にミタイプしないじゃん。
ほう。
どこで見覚えがありますか?
えっとですね、この人が着てた服だなっての思い出します。
誰だっけ?
あ、蛇か。え、蛇だよね。
そうですね。蛇人間が粉してた。
おお。
あの化けてた。
この人です。
そう。女性のあいつ、あいつ服、服は自前で持ってたってこと?変身の中に服含まれてなかったんだ。なるほど。
おもろいやん。
え?お、おい、見ろ。この布綺れと言って服を出す。
おお。
布だな、
これ。これ女の服だ。
どの
女の物ですね。どの
女の服なん?
女の服だ。お、
あれだ。蛇人間が奮していた。蛇ビ人間が噴していた女の服だ。蛇
蛇ビ人間女。え、昨日見た蛇ビ人間さん服着てましたっけ?蛇ビ間が
何も乗ってくれない。
元の姿に戻る前だった。
え、人間の女の格好で着てた服。こんな色してなかったか?
あれ?
ええ、
ノクシルと会話してた方がヘ
1番最初にあった。
ああ、
そう。1番最初にあった方だ。
あれ?あれ?昨日じゃないのか?じゃないか。
おつい。昨いか続でヘ人間戦ってた。
去年の話だろ。
去年の話て。去年と昨いだから。
去年のついだから何言ってんだ?
2000年前みたいな話だっ。なるほど。
去年といただかった
ということは
ここはうん。
蛇間どものアジトということか。
うん。
うーん。あるいは蛇人間側に提供してたとか。うん。ふん。協力者ってことですか?
なるほどな。すご、
そういうわけだ。
うん。
つまり
この私が人間の服を覚えているんだぞ。すごいことじゃないか。これは
どうせ匂いだろう。
うん。え、こ
うん。まあでも確かにカパだからな。直感で選んだからな。そういう感じありそうなんだよな。
なんか神くせえな。レみたいな感じで行きそうでは?
いやでもでかした。
うん。そうだろう。
え、それだけ?それだけ?
それだけ。うん。つまり1
連は
どどど
えっとまず昨いあった蛇人間昨日あった蛇人間とアンデそして今日の昼の墓場泥
全て繋がってくるということ
うん
うーんそうだなそうに違えない全ての全ての黒は黒幕は奴らに違いないさすがで
しゃーるさん、
奴らを打ち滅ぼさねばならないはずだ、我らは。
そうなんですか?
そうだ。グールとグールとのなんだ?グールと出会うための糸口を奴らは巧妙に回りして潰していたに違いない。
あれそもそもさ、ヘビ人間はどういう立ち位なんだっけ?その
うん。俺もそれ今思ってた。
人とグールはさ、その不可しの銃を結んでるじゃん。条約を。
うん。
ヘビ人間って何なんて?
人間。
そんなんマスターが出したかっただけに決まってんだろ。嘘
ね。
これ面白そうやんけつって出したかったに決まってんだろ。
ま、まって言われたら納得しちゃうんだけどさ。俺も
ちょっと待っていか
俺も今にどういうことだってばってなってた。
いや、でも戦力としては関係ないんじゃないか。やっぱ人とグールに関係ないから単純に
てことだよね。
なんだろう。
うん。
なんそうこの町にあす存在の
1つだと思えばいいんじゃないか。
うん。そうだよ。
うん。
ただ今回の連中が、え、何かを提供してた可能性がある。あるいは蛇側から何かを提供されていた可能性がある。
こいつの存在にあいつらもヘビ人間だった。
うん。蛇ビ人間なんですかね。
うん。
あいつらもヘビ人間だったのかな。
だったら殺すしかないな。ミラーイメージに気をつけながらマですか?
でも大丈夫。私の毛の毛の針を飛ばすことができればあのミラーイメージは突き破ることができる。うん。あ、まあシャルルさんの話なんですけど。
うん。
ま、と、ま、グールと人間はこの島でなんか迷惑結んではいますけど、それ以外の種うん。
まあ、行ってしまえばなんか最近森とかで出てくるなんかあの類人炎か魚かよくわかんない生き物とか、ま、蛇人間さんとか、
ま、なんか、ま、その辺には含まれてないと思いますよ。
うん。
名薬とかなんとか。
ただ、ま、この島はなんか特別そういう人たち所属が多いんで。そうだった。
うん。1
番でかい勢力が人間とグールってだけじゃないですかね、この島だと。
なるほど。
だってもいいろんな人たちいるじゃないですか、この島。うん。そのうちの一致勢力なんじゃないですか。
ま、でも、ま、人にあす存在の要はいてことだよ。
うん。なるな。
うん。
確かに下に盗んでますもんね。うん。次の部屋に行こう。行こうか。
先にれば分かると言ってまた開けちゃうけどどうする?耳しますかって話ですよね。
うん。そうです。
耳しましょうか自分。
お、
行け行け行け行け。
ま、耳やり得だからね。よし。
そう。耳白だから。
いや、待って。準礼者。
んんん。なんだ?
さっきは何もなかった。
うん。
次はどうなるかわからんぞ。
うーん。ま、それもそうだな。で、それでまたやるのか。扉に耳当るやつ。
いや、耳だけじゃない。
をやろう。
え、耳だけじゃないのか?
いいか、見てろ。
鼻とかか。
パーセプション行きます。
どうぞ。
よし。分かった。
きっと分かった。いいかみたい。
何がわかる?
分かってそうだからかっこよく。
うん。
いや、じゃああのクシさんの心に語りかけるんですけど、この辺には誰もいないよと伝えます。
お、オッケー。いいか?見てろ。
うん。うん。
と言って
うん。
どうしようかな。自分のインベントリをチェックしよう。
なんか
なんかあんの?何?何?何があんの?
いや、わかんないけど。
これ何?こ、
これ何?自分、自分
なんか知らんもん持ってんだけど俺。
知らんもん。
食べ終わったガムの食べ終わったガムの袋とか。
そんなイベント入れてゴミ捨てときなさい。
俺そういうの入れちゃうんだよな、インベント。
バルダードゲートやっておかさにめちゃくちゃ怒られたもん。こんなの拾わないでくださいよってずっと言われた。
いや、そう。ずっと言われた。
一応固定解除したから開けちゃっていいからね。ここ
やば。あ、
じゃあそうだな。あ、宿り木の枝持ってる俺。
ああ、いいね。
うん。
宿り木の枝はいいね。
あの、あれだよね。本当の意味のドルイドとかが
あ、そう、そう、
そう。商店に使ったりするものだよね。
うん。
術に使ったりするもの。
そう、そう、そう。
レンジャーも使うのかな?だから。
いや、俺ね、あのドロイドジン使えるなんすよ。お、
ああ、そっか。だから宿り着持ってんだ。
そう、そう、そう。それはいいじゃん。ワか宿り着の枝だよね。
そう。でもドルイドクラフトは分からんよな、多分な。
うん。まあ、そうね。なんか調べるって感じだ。あと鼻咲かせるとか
ね。
うん。
ここ開けようぜ。
うん。じゃあ、ま、これ
はい。
じゃあ、この枝をなんかちょんちょん枝でちょんちょんついて
何か意味があるのか、それは。
よし。
この中には何もない。
ちょんちょんってやって中でそうですね。枝が伸びてって中を触って触って中に人がすごい。
おお、すごいすごいすごい。
なんかよって顔ができました。
うん。おすごい。
ちょっと賢介みたいだな。
おじさんのにエフェクトがついた。徐々
5分のジョルノだけどね。
ああ、そっか。そっちか。
生命の反応はなしです。
はい、開けますよ。はい、どうぞ。
おお、
なんだ
ここは見て
食堂。
いや、パっと見て分かるのは図書室っぽいですね。
図書室。
へえ。
こんなこ
クトゥルフじゃん。
こ、こんなこんな置くな。
図書室にこんな置くな。なんだこれ?あ、食器じゃないのか。
え、これなんだ?
T
ポット。あ、でも錬金術道具みたいなのか。これ錬金術なフラスコでしょ。多分あの繋が
確かに
ポコポしてるやつね。
うん。そうそうそう。え、なんだここ?
誰かの研究室か。
シャルル入って大丈夫そうだぞ。
じゃあいか。
ここはなんだ?電気室。うん。
何か室かどうくないですか?
うん。目につくものはありますか?何か?
納金都流だからさ。
目につくもの?
そう。うん。
そうだった。
兵士しかいなかった。
ああ。
うん。
え、目につくもの本ですね。ちょっと待って。
マスターも特に語ることがなさそうな感じにするの何なの?
いや、とりあえず書かれてるから用意しましたみたいになってんじゃねか。
本ですね。
かなんか
いやあ、なんか見ないかな?
見ない?そ
本手に取って読もう。
俺は読む多分。お、
あ、分かった。じゃあ読んで読んで。
うん。
じゃあパラパラパラパラと
はい。
めくって、え、何か気になるものがなんか違和感じる本がないか。カンパ、
カンパオ。
カンパ。はい。
カパ。
連続カンパ。
俺たちはカンパになってくんだ。
あ、はい。8。
うん。
おですね。
これは何もないでしょうね。
うん。
あるある。8で見て和かん。
いや、わかんない。マスターの音上でプラス
4ぐらいあるかもしれないから。
ど、どういう状況?
もうそれ絶対にわかんなきゃ詰めやつじゃん。
確かに。
いやいや、最初に言っとくとわかんなくても積む情報はないです。ここには。お、
はい。
し、ただじゃあなんか何出そうかなって今考えててでとこってあの、ま、色々な書物が置いてあるんですけど
あの、なんだろう。
書物っていうか、え、なんかメモ書きっていうかなん、なんでしょう。日曜使いしてる書類みたいなのが置いてあって
おなるほどね。
うん。それをパラパラっと覗くとですね、なんでしょう。あの商品のなんか管理と在庫となんか出荷先とかそういうのが記録してあるなんかなんで納品そう目納品書みたいな。
うん。
うん。帳簿とか目録ですかね。
っていう何か川財服を売ってるわけじゃなさそうだなっていうなんか目があることが分かるか。
へえ。
お川財工じゃない簿なのか。
そんな裏ちょぼ見つけたぜみたいな。
おなめ川工房なのに何売ったりするんだ?抜けか。
じゃあうん。商売にこれは商売に誘ない。俺でも分かるぞ。
川ザ工ではない何かの帳簿だ。
怪しい商売をしていたようだな。ふんふん。
なるほど。
そしてその商売をしてる連チってどこにいるんだ?
え、シャルルもそう言われなるから見ていいすか?
それ何?どうぞですか?
どうぞ。それが何かは俺には分からん。
で、
頼むしれ。な
んだろう?インベスティゲーションかな?
めちゃめちゃ分かりやす。
ヒストリーとか。
あ、ヒストリー
ヒストリー。
あ、でも
まあも
17。
ああ。えっとですね、敵に何送ってるかわかんないんですけど、この書きっぷり昔見たことあるなっていうあの人間とか奴隷とか送る時に書いてある書き方だなって。
なるほど。
じゃ、何か人型の生物を下ろしていた
でいいます。
着物の売買だと
気にな。
うん。うん。
生き物の売ねえ。生き物って売イ買するのか?
お前たちの社会の中では生き物って売されるもんなのか?
普通はしないな。
普通はしない。
しないからこそ俺は今生き通ってる。
ほう。なるほど。お前たちでいうところの道徳に反する行為なんだな。
ああ。命を金でやり取りするのだ。あってはならない。なるほど。
うん。ならばやっぱりやはり真層を確かめに行かればならないようだな。そうだよな。
あ、
そうだな。いや、間違いない。
そうだよな。うん。
ま、さ、このこの部屋にさ
はい。
他になんか目ぼしいものってありそう。パっと見で。
パっと見っと見。
あのやうんもう完全に何もないんだったらもうぴょっぴょと次行っちゃおうかと思うんだけど。
そうね。
それが好ましくないんだったら止めて欲しい。
いや大丈夫かな?特に本以上のものがないかなって感じ。
あ、オッケーオッケー。
うん。
了解です。
じゃあ突き止めなきゃ
いや、いいよ。
て言われているところで。そうだな。先を急ごう。
うん。うん。
うん。こっちの方行く。
さて、残る部屋は残れ。あ、でも
2つなんか大部屋だと思ったけど2つか。
あ、いや、これ大部屋ともう1
個ちっちゃい部屋があるじゃん。
このお前が今見ている大部屋か、この部屋の隣の小部屋か。
はい。はいはいはい。
いいよ。行って寝入りに行くか。じゃあ普通に考えるなら大部屋が居住空間だろうな。
うん。
こっち大部屋に一応あの聞きを立てておきたいです。じゃあ
調査中に来る可能性があるからな。
そうそうそう。あるなってちょっと思ったから。ま、わかんないんですけどね。
すごい。ま、壁
わかんないんですけどね。うん。壁だな。いけどな。
効果といや、もういやちゃ多分扉にやんないわ。
もう壁とかにこうやって耳をつけてうん。
どうだ?巡礼した。誰かいそうか?
うん。いや、誰もいないはずだ。なぜなら音がしないから。
では俺はこちらを調べよう。
ちょっと待ってくださいよ。ちょっと待ってくださいよ。そんな雑な言方で。うん。なんすね。まだ分かってない。あいつも。でも俺はやる。ほんまでかいからな。
シャルやるよ。
3パーセプション何倍し何倍しても俺その数字にたどり着かないから。
アカルプかな?
どどうどう?
お15
ああ、大丈夫です。この辺この壁一体
1なってことは分かります。
お、向こ側はなさそうな。
うん。
島と巡ってることは誠かも。誠のようだ
やろ。
どういうことだ?
向こう側に人がない。こ人いませんよって壁に耳当ながら喋ってますね。すごいナルトのキャラみたいになってきたな。なんかつまりどういうことだと言って
開ける?そこ
ちっちゃい方に聞き耳を立てよう。つまりこちらに誰かがいるということか。行け。パーセプション。
まだ残るポイントあるはずないわ。
いやだったらいいでしょ。
いや、中途今日出し方が下手くそなのかもしんない
ね。わかない。あの数から貯めてんで。
思ん。
数字が重んない。
数字が
思っちゃけすぎだろ。それは
数字が思んない。初めて聞いたな。
え、そうですね。ドクシルさんもま、特にないんじゃない?ない。ないかって感じ。よし。人いねえわって言って。
問題ない。行くか。
じゃあこちらから開けるか。
うん。
と言って小さい方ガチャン。もうガチャンと行こう。ガチャンと。
ガチャンべ。本当にいないじゃないか。モルケルから。
しかもこっちが巨間じゃないか。何だったんださっきの話は。
知らねえよ。俺も知らねえよ。
いや、ほら、図書室だから。こっちは図書室だから。図書室だから。こっち
すごい
でかい部屋。
おまが失敗してるわ。おまが失敗。
あ、分かれてる。
あ、あ、
ま、ここですかね。
え、どなんか調べる?次違う部屋に行っていい?
あ、この部屋。
うん。
じゃあ、え、じゃあちょっと待って。そっち開ける。お前ら待て。ちょ、
あの、ガチャガチャっと、あの、この部屋に怪しいものがないか操作をしたい。
はい、どうぞ。
インベスティゲーション。だめだ。もうポイントつきました。
ファンブル。あ、これ本のファンブル。
今日のデめやばいな。マジで。
10以上。
NP最初からないだろ。NP絶対。
そうね。年上げたらNPてんだって。
ここはまだじゃないってことですよ。
あ、まあね。
なるほどね。
それはあるかもしれんな。
え、車どうする?向この人探す。
シャルいいこと言うな。もういいよ。行っちゃって。いい。
じゃあシャルル
あのうん。
開けたいと思いますけどいいですか?
よし。こちらは何もない。
何もないと言っている。何もないと言っている。
え、何もないですか?え、じゃあこっちじゃないですか?いや、開げていい。開げていい?シャルル開けますけど。
どうぞどう?
あ、問題ない。
そうそう。
開けるんだ。
はい、開けました。
うわ、なんだ。
うわ、
うわ、うわ。問題あるだろ、これ。
えっ、え
え。
真ん中に死体がある。
そうですね。問題あるだろ、これ。一体なんだ、この部屋は。
一体なんだ。
てかここで加工してたのか。
うん。そのようだな。これは見た通りですかね。
なんかカ桶から
死体が出てか加工されている
そうですね。ここはま、見た通り
いや、ま、まずまっ見で分かる情報としては
はい。
見た通り作業台があって作業台の上に死体っぽいのが置いてあります。
はい。はい。
で、作業台の周りに桶あるんですけど、見た通り中身空っぽです。
はい。作業台でクラフトしちゃだめだろう。
これここの上に乗ってるやつは死体ですか、これ?はい、死体です。
発骨肉ある?
え?ああ、肉ありますね。えっと、誰かなんか自然かなんか持ってます?
え、
ちゃん誰も持ってないね。
メディ持ってねえわ。ごめん。持ってねえわ。
持ってなかった。
ナチュラル嘘ついた。
俺ね、むしろメディスン2あるわ。
おお。
あ、そう。メディスン1
自然自然マイナス
自然。あ、メディンしてメ
リスプラス1
メディスンして。メディスン
じゃあそうだね。これがあの簿の死体かと言いながら死体を観察しよう。
メディズン行け。
お、大事なことだ。これは15。
おお、分かった。
いや、17修正入れて
17。
これデメによって大事かどうか変わるの?上ほど。
いや、いや、ノクシルが大事だと思ってるから。
うん。うん。
そういうことね。
え、勝ったら大事じゃないんだ。わかりや。ノクシルがやりき出してっから今。うん。
俺じゃなくてノクシルが
オラクルの信託かよ。
えっとですね、この死体予告見るとあれです。あの人間じゃないです。あのグールです。
おお
お
お。
で、
明確に敵退してるじゃん。
え、そうですね。つい最近死んだものかな?いや、これもしかしてこっち以上で見たっけみたいな。なんか顔見のグールですね。
なんだって顔見る?
いや、あの、だから戦ったやつでしょ。あの、
放置場所で襲ってきた。
あ、襲ってきたら連中。おい、お前。
うん。
この死体はまだ新しいぞ。はい。あ、どうぞ。ごめんなさい。
そう、昨日くらいにあったグールの死体ですか?て言って覗いてみますね。
え、それを回収してここに持ってきたってこと?うーん。多くないですか?
そのようだな。
何やってんだ本当に?あれ?ちょっと待って。ここってこの廊下の先なのか?
この
ここ廊下ですね。まだ
え。
ま、俺ら俯瞰で見てるけど、ノクシル的にはノクシル的にはどこがケツだかわかんないわけだからね。
ま、ノクシルはここ入って出てきた時にこっち見えると思うんで開けちゃいますね。じゃ、ここ
はい。
ああ。
え、
下によ。あ、
さらにある。
なるほど。
どこまで続いてんだ?これ
まだ地下がある。
なるほど。
えっと、ここにある道具を見ます。何のための道具ですか?この辺の。
はい。
何のため?
なるほど。パッと見わかんないすね。
あれは
ま、バらすのか直すのかってとこ。
ん、
バらすのか直すのかみたいなところが気になってる
ではなくも。
そうね。そうだ。いや、そう。いや、そうだ。そうですね。あの、何をするためのツールがある?置いてあるが置いてあるのかなと思って。
魔術的なやつ。
うん。調べよう。
マジカルですね。
うん。マジカルで行きますか。アーケンあるね。
うん。
アルカナあるんでちょっと振ってみますわ。じゃあ
アルカナ。アルカナ。
アルカナ。アルカナで
一体何をしてるのかちょっと見てみます。
うん。わかんないっす。
うん。
アルカナっぽいね。て。
うん。うん。魔術の手配がするな。
魔術の気配がするぞ。
魔術の気配する。大
2回行ったよ。
うん。
魔術の気配がする。
島。え、島に。
あ、
お、
必要だったら一応ディクトマジックもできる。
アルカナありました。
おお。
うん。
えっと、あ、これああ、多分ここにある道具とか使って、ここにある死体を昨日私たちを襲ってきたみたいなアンデッドに作り替えてるんじゃないですか。
なるほど。やっぱり蛇人間どもは
グールと敵退してグールのアンデントを作ってるやつだ。
でも人間の死体はないんだよね。こ、
ここにはないですね、パっと見。
てことは
へえん。
人間の死体も盗み出してある。
うーん。そしてあの盗み出してきたやつらはもしかしてヘビ人間が変身した連中なのか。
ヘビ人間。
うん。確かに。
例えば、あの、昨日私たちを襲ってきた人いや、ま、人っていうかアンデッドたちにも
人だけ人間いましたよね。え、人間、元人間?
あ、あ、
いたっけ?
あ、え、アンデットいた。
うん。
アンデットヘビ人間とアンデットアンデットのなんか大物みたいなね。
あとなんか
そう、なんか大物的なのは
し、シャター。
え、あれ人間なの?え、あれ人間なのか?あれ人間だった。え、あれ人間だった。
なんかいくつかのパ
死体がみたいじゃなかったっけ?違ったっけ?
ああ、そうか。いくつかの死体がつなぎ合わさって、ま、それも人間というのであれば、お前たちがそれを人間と呼んでいいのであれば人間、人間でいいけど。
あ、言い方。
怪しい。怪しいな。
言い方。え、いや、だって人間って言うからさ。
あれ人間言うからさ。
人間人間わからんしな。
ま、
人間人間わからあ、そうなんだ。わからんのか。人間なんだ。ま、じゃあれを人間だとして。
うん。
そうか。
うーん。死体泥棒をしてじゃあ兵器に作り
死体泥棒して兵器に作り返れるってことか。
ま、で売りさて
兵器にした上で兵器を売っているということか、
もしくは死体を買っている。うん。買っているって言っても新父な話だとパられてるんじゃないですか。死体。
まあそうだな。
うん。だろうな。この部屋にこれ以上目ぼしいものがあるかどうかを探ってみるか。ディクトマジックできなくはないぞ。
でもディテクト
回分の1回ってことだよね。うん。ただ
1分経てばスロットは
1つ回復できる。大休憩を挟むで
1回で
はい。どう
なるほどね。
どうなんだろうな。
そう。
なんかシャルル的にはもう早くっちめた方がいいんじゃないの感があるんだけどなんか調べてく。
うん。
いや、必要であればって聞いただけ。逆に必要ないんだったら行こう。
そう。早くはあの
うん。
えっと、教会であった者を問い詰めなければいけないんではないか。
あいつらの
そうだね。
ま、確かに。
え、即をお
うん。どうしよう。
うん。プレイヤーじゃなくてキャラクターで言うんだったら俺もそう思うな。
うん。
いや、そうだな。そう思ったからちょっと確認しただけだ。少し確認しただけだ。
なのでそのまま地下に行ってもいいんだけど、ここの扉をパッと開けて中だけ中だけ見ます。
うん。
はい。
何があんの?
え、ちょっと待って。なんかあれだな。なんか思ってたんと違ったな。
ね。
もっとベッドとかそういうんかと思ったらそうそうそうそう思ってたんと違ったな。な
んすか?
え?何?何これ?
ですか?な
んすかこれ?
え、そこ繋がってるんですか?出てこっちから出てきません。
え、そっちから行けてんの?
あ、そこにあったんだ。扉。あ
あ。え、工房じゃないですか?ここ
房。
この上の赤いやつも
もうじゃないですか?
お前なんじゃそんな自然に?
え?
お前も死体作ってるのか?
まあいい。
いや、そんなことはと言ってどがどがクガクしません?
そんなことないですよ。
ねて言って、
ここにあるこにある液体は何だ?
何でしょうって言って大わかんないですね。じゃないです。的なやつではない
に
血液なさそうですけど
血液でもない。生産狩りカさえなんす。
ペロペロペロする。
ペロペロペロ。新車
新者ですか?これはじゃなんか知ってるかどうかを自然で振ってみようと思います。
どうぞ。
姉ちゃん自然か?
あ、わかんないっす。
うん。アルカナ持ってますか?誰か
アルカナ持ってます。
アルカナマイナス2。
あ、わかんないっす。
アルカナいないから
行くぜ。
イントがけもだめだよ。
わからん。
もうだめだ今日。
待て待て。ここは俺に任せろ。
先を急ごうのパターンじゃないの?
え?
だめだ。
はい。よし。先急こう。
あ、分かった。よし。先行こう。先行こう。
よし。
ここには人がいないとこマジからな、液体が。
そう、そう、そう、そう、
そうだな。人がいないということが分かった。
分からないということが分かった。よし、早く。
十分だ。行こう。本当に
やばいな。マジで。
お前、この先に階段があるぞ。
こいつは興味ねえんだなと。
俺が、
俺が聞き耳を立てる。待て。
おお、
どうぞ。
お、階段にもやるんだろ。
耳どうぞ。
え、13微妙。
ギリ分かったこととして、え、じゃあこの
扉の扉ってか地下かに続く階段の向こうからあれですね、なんか金属を擦すり合わしたような音が聞こえるんですけど。
おお。
ドクシルさん
多分分かるかな?多分鍵を開けてる時の音だなっていう。
おお。
結構焦っての音。
焦ってガチャガチャって言って開けてる音だなっていうのが分かります。
オ年者待って。この先に誰かいるぞ。
それは待つ理由ではないだろう。急ぐ理由だ。
おそらく俺らの俺たちの気配に気づいて先に進もうとドアを開けようとしている。
ならば話す話している場合ではない。行こう。
俺たちそうだな。
俺たちことはバレている。先を急ごう。
うん。うん。というわけでもう急いで行くかな。それだったらさすがに
行くか。じゃあガチャガチャさから一応
うん。
振り返り振り返りなんですけどこれは
あ皆さんあの墓嵐の顔を見て追っかけてきてるっていうのは前回の
そうですね。
向こうも気づいてますからね。
そうそう
うん。
もちろん
もちろんもちろん。い
うん。
え、向こうも気づいてるって。
え、な、え、な、何を
あなたたちは追っかけてきて、何を注意すればいいんだよ。ちゃう、違う。プレイヤーが忘れてくかもしれないと思って。
うん。ああ、単純に追っかけて、
追っかけてきているっていうのは分かってます。
そうだね。で、俺らがここまで追ってきていることがもうバレてるっていう確認ではあるね。
うん。
あの、
そうだね。
うん。ワンチャンここまで追ってきてないと奴らを思ってる可能性もなくはないが、そんなことはないぞと。
オッケーです。先を急ごう。
うん。
じゃあここ降りる感じですかね。
降ります。
はい。
おります。
うわあ。
すごい。すっごいでかい。このダンジョン。
おお。しまちゃん飲み込まれちゃったよ。
じゃ、壁に入ってください。そうですね。
降りるとですね、
ま、
このように降りて突き当たりがあってこういう通路が有広がってるって感じですね。
うーん。こっち。
あ、ここの狭いところが通路なんだ。
こっち。はい。通路です。ここが一直線に見えるツールです。
これ壁。
壁ですね。右側
扉とかってないのか、これ?
そうですね。ここには扉がないですね。
一面細い壁そこまで来るったら
こんな感じかな。お、なんかフェードフェードでボよとした。
面白い。
こういう風に見えます。
ダンジョンだ、これ。
うん。
ロープシルが進んだろ。
誰かいますか?
うん。通路の先に2
つの部屋ってあってる、これ。
うん。ふん。
ですね。パッと見で分かるんすけど。
あ、これ鉄合士があるし、なんか牢屋っぽいなっていうのが分かります。
はいはいはい。あ、なるほど。鉄合ね、これ。オッケー、オッケー、オッケー。秋放れてる鉄合。そ、ここは開いてます。
うん。
開いてる。
うん。この2つ。
う、
急いでカチャカチャと開けたから開けたのってこじゃないか。
どうしよっかな。
うん。
うん。何者かを逃したのかもしれんな。
あるいは勝ってを解き放ったかなった
だとすると
あ、でも見る見るしかないんじゃないか。
いや、あのね、
あれがあるんですよ。シャルルさん、
どうする?
神聖殿動
正感地
聖者感地
正カ地
使おうかな
この先戦いがあるやもしれん
不打ちは防げるような気がするっていうのと相手が何体いるのかとかも分かるかもしれない
そうだね
くわね60
あれ静感地って60
ヒート
持続はするんだっけ1010分、
分。
魔法無限ですね。
いいね。
うん。100ター
確かに100
というわけで、え、ま、悪い予感もするし、ま、さっきのところでアンデッドが作られてるようなので、
うん。
え、シャルルさんは静者感値を使いたいと思います。
10分間60以内の、
え、アンデッドを感知できるようになります。
4マス60フート4マス
60ftって言うとこの辺かな?いや、
60か。こ、これからか。60だね。60
はね、そうね。えっと、この空間の大きさにもよるかな、正直。
なるほど。6、
大体キャラクターが違う。
5ft×5を閉めてるんですよ。
12マスか。ごめん。そう、12
マ分です。だから
1234567899
いきちゃう。そのマ目だけで考えると。
なるほど。こうか。
うん。うん。そう。狭い男ダンジョンだと結構分かる。
分かりました。
うん。
そこの範囲に何かあの生き物がいるかですよね。
えっとね、アンデッと
うん。
アンデット、セレスチャル、フィンド、
あと何だっけ?
え、ちょっと待ってね。エレメンタルかなんか。
うん。
あのね、こいつは含まれてないんですよ。
レシャルフィンドアンデッドだけだ。
つ。
そうだ。
あ、そっか、そっか、そっか、そっか。そう。だからあのグールが俺どの種別に入るかわかんないけどでも少なくとも怪物か異業のどっちかだと思うんだよ。
ああ、なるほど。
アンデットじゃないよって話だね。
そう、アンデットじゃない。あの、本当に死体を蘇らせて作ってるアンデッドだった場合のみ多分引っかかると思う。
この場合うんでこの前あったやつなら分かるんだよね。
分かるんじゃかな。うん。
あの、グールから作ったアンデットなら分かるけど、ナチュラルグールはわかんねえって話だよね。
うん。ふんふん。
そう。種族としてのグールは分からん。
オッケーです。じゃあ、あ、あ、アンデッドフィンドその辺が分かるんですね。
はい。
ちょっとあの、その聖者感地を使って分かることを伝えるんですけどうん。
えっと、じゃあ、えっと、待ってくださいね。これ、えっと、ここに駒を出しました。
はい。
これは、
あの、もし生き物がたらここにいますよってのがこの位置から分かる情報ですね。
おお。優しい。
大大体この辺だっけ?
12。えっと、12マスだったら、
ま、1/3か半分ぐらいはね。
うん。
1って特定できんだっけ?
いや、いい。もうなん
種別あとちょっと待って。
これじゃね。
昔のは分かったんだけど、今のが分かるのかは分からん。
そう。種別分かる。感知したもの。
種別も分かる。
あの、せなるものか。
せじゃないじゃなくなるものかみたいな。
なるほど。
うん。
オッケー。位置が分かるかだよね、こは。
いや、これでセレスチャル来たらもうまた風呂式広げんのかってちょっとワクワクしちゃけどね。
ここでセレチャルはすごいな。
え、
種類のチャーの位置と種類を知ることができない。お
お、
知れるね。
なるほど。
えっと、同じ半径内にあるハロー呪文と同様に性別または冒涜された場所存在を感じてます。
ま、邪悪な呪いがかかってるかどうかみたいな、
そういうのも分かるよっていう。えっと、じゃあの今の位置から分かる情報なんですけど。
お
おお。
あなたの位置だったらここにアンデッが
3、え、2体1
体いるってことが分かります。
おお、
いるな。じゃあこれは
じゃあ、えっと、まずシャルルはまずそうで馬場的には、ま、神に感謝をいます。主与を、え、教えてくれてありがとうと。
で、巡礼者とノクシルトに言いますと、え、
うん。
え、私の神の導きがあったと。この先には邪悪なるものどもがいるに違いない。で、具体的には、ま、そうだな。今この位置からだと
体いることがわか、分かるっていう風なことを伝えます。
邪悪なものって何だ?それはお前の悲観的な話か。
アンデ
多別ですか?
え、アンデとか言うて分かって
アンデ。ああ、アンデとか
アンデト。ああ。
うん。あ、それは分かる、
分かるわかる。
アンデットにあすもん。あいつら、昨日のやつらがいるわけだな。死に底ないどもが
おそらく。
うん。
実中作られこに入れ入れられていた何かだろうなと。
位置が分かるならやりに行くしかないな。よし。シャルルのあれを無駄にしないようにスニークで行こう。ふんふんふん。
集団隠密判定してみます。じゃあ
したいすね。
おお。そうですね。えっと集団島ないのか。えっとステルスだっけ?みんな。
イエス。セルス
で半分以上が
目標の、ま、近くかマスターが設定した内度をクリアすれば、ま、不い打ちができるよっていうやつですね。
これは目標の数値は僕が決め今伝えた方がいいですか?えっと、自分の中で思ってるだけでもいい。どっちでもいい。
うん。
分かった。じゃあ言わなきゃってことはない。
エス。うん。演出でおもろい方で。
かちなみにシャルルはフ利です。
うん。そう。
うん。してる、知ってる。
オケ。じゃあちょっと振ってみましょう。
オケー。
どこ振るんだっけ?
ステルス。
ステル。あ、
ステルスをバンテインレーション。
あれ?もうみんな振ってる。
インスピレーション。
これは振った。島振った。
待って。待って。
カスです。
ID。
待ってくださいよ。
ドダドダドだドタドだドタ
と6が出て
えやばいカス2人いるじゃん
と6が出てる
全員カスだ
俺プツ5なのにプ
191人だけ
おお
これファイナルアンサーよろしいか
ちょっと頑張って2人ともお前ら頑張れ
ラッキーラッキー
ラッキーそうか振り直きないラキ振り直しできない
ラッキー
プラスあたり確かね。
あ、有利ですね。有利ですね。うん。
車
までもどっちにインスピレーションしちゃってるからまあなんじゃないですか。
インスピたの?
インスピしてる。
え?
インスピしてます。そもそも
インスピたの?
インスピンピしてインスピしてもう
1回8が出た
なので。
やばいんだよ、今日は。だからやばいんだ。ここでセッションちょっとやめとくべきかもしんない。なんか次回に乱数かもしれない。
で目の悪さにどうする?
じレさんにインスピ渡してもう
1回振ってもらう。
ああ手があるのか。
この手はそれがインスペンだったら
広いのインスペレーション
じゃあやる。
他者の他者のダイス振らせられますからね。
うん。
誰?誰使う?じゃあ、
じゃあシャルかな?
お、俺もあげられるぞ。
どっちがいい?どっちかくれよ。どっちかくれよ。くれよ。
いや、俺ちょっとあったまってきたから。よし。
じゃあノクシルが
10連車にあげよう。
お、
いいですね。
待て。隠密とはこうやるんだ。
はい。日本見せて
後ろの2
人がカすみたいな当り出してからきや気やつらめつって突っ込もうとしたところをノシにされたのでインスピレーションもらいましたで振りますと
はいうく
やはり見した
俺ファイナルハンサーよろしいか
いやこれ座れるだけだろう逆
そうだなで
でも食い打ちに成功するんだったら確かにインスピもらってもいいのかもしれない。
うん。
一応俺が成功すれば半分が成功することになるから。
そうだね。
うん。
やった方がいい。
で、そうするとあのイニシアチブ的に有利が取れる。てか一旦全員分のプラスがあるから。
うん。
そうだね。
そうなるんだったらありかもしれない。
え、じゃあはい。
シャルが渡す。
シャルルが渡すよ。
うん。
おい、静かにしろ。転車って言ってガシャガシャながら渡しますけど。
待ってくださいよって言ってしつて。
24です。
うお。
ああ、
分かりました。えっとですね、
24と19でしょ。オッケー。
えっとですね、ちょっと待ってくださいね。
おお。
えっと、ちょっと状況変えます。
お、
手前2
つ何もないことが分かりました。進むと。
うん。
これくらいですね。
で、
はい。
あの、ま、これちょっと大きい音なんですけど。
うん。
ここ4つ扉開いてるのは分かります。
はい。
うん。で、これ構想的にあなたたちが不打ちを取れるかどうかってメタ的なこと言うと、ま、難しいんですけど、普通に考えたら。ただあなたたちの見事なステルス能力によって
不が取れることとしましょう。
ま、あれだね。あの、
シャルルが位置関係を知ってるからこそ行けるみたいな感じですかね。
うん。
うん。で、シャルルが移動することによって残りの敵の位置も分かることとします。
はい。
お、
ありがてえ。
で、その程でじゃ敵も見えたとしましょう。
うん。うん。
こんなやついるよっていう。
うん。うん。うん。
小物。
あ、あ、
来た。
なんかおるぞ。
何あれ?
何あれ?あれ?これなんだ?
このじゃない。
あ、知らん知らん知らん知らん知らん知らん知らん知らん知らん。
情報が多い。情報が多い。なんだこれ?来た。
で、シャルルは分かります。あ、ここにいるの全部アンデッドです。
ああ、全部アンデッドだ。
うわあ、危険。
なぜ我々に僧侶がいないのか?
え、すご。
で、あとちょっと奥まで進まないとわかんないことなんですけど、
ここにもいることが分かります。
お、奥にもいるぞ。
多いな。
ただこれはメタ的に言うですけど、今は考えなくていいです。ここは
はい。
了解です。
で、いつらが部屋の中にいるんですけど、あなたたちにあなたたちは多分ここ脇から見てちらっと見て多分気づかれてないでしょ。
おうん。
こうやってみたりとかして。
はいはいはい。
うん。ていうの。
あれこ、鬼って鉄中透けてんの?
鉄です。鉄合で中透けてますね。
なるほどね。
うん。ここの左右の壁は普通の壁です。ここ。
あ、そっ壁なんだ。はい。はい。正面だけ手しね。
そう、ここは鉄合しです。
あ、じゃあ、ま、このこの辺ぐらいまでは来れる感じかな。
そうですね。
うまく隠密して
うん。でも物とかしないんでみんなうろんなうろんなタイトルいますね。
なるほど。
ふーん。
で、さんは多分あの、
さっきの下のガチャガチャオはここの扉全部開けてたんだろうなっていう風に察してます。
なるほど。
はい。はい。はい。
っていう感じです。クソ強そうじゃん。
うん。ね、板券が板券をもう溶け放ってたんだな。え、でもどうだろう。気づかれないんだったらこのまま進むという手もあるんだよな。
え、
どっちがいいだろう。だって、
ま、追いつくために頑張ってしな。
そう
さ、気づかれたらさ、
ま、挟まれたら最悪だけどね。
そうなるんじゃない?そう。
まあ、大声出されてこの通路さ、うわーってくるのはやばいけど。え、でも
そうか。
でもこれ仕カとできるのが
D&DのいいとこでDM
の悲しいとこだよね。
確かに。
いや、だからなんかうまい方法ない?あるかと思って。
仕カとしないんじゃないか。
ノクシルは割とシカと派かもしれないけど、
他2人は仕カとしなそう。
ノクシだけさ、1
人で行くんだったらありかも。
うん。1
人で行くんだったらありっちゃあり。
確かに。
ただそうな、
多分シャルルはまず現状でその分かったことを伝えるね。
そのあそこにいる、あそこに増えた、気配が増えたみたいな話をしながらこそこそ進んでくるだと。うん。この辺
扉をもう1回その
閉める。
そうだね。扉をもう
回閉める方法があればあれだけどな。うん。
そういう具系の道具系の人いないでしょ。
あと魔法かな?ああ。
ああ。あれ?手先の早技プラ
7あるよ。
ああ、手先の早業技で閉める。
手先の早技。4
回閉めんの?
回くらいじゃない?
閉める。ちょっと
同時に閉めるか。じゃあ
みんな全力で閉め始めた。ここ。
うん。
いや、面白い。
ま、
ちょっとちょっとおもろいけどな。
ちょっとおもろいけどな。
めっちゃおもろいなと思った今。
さっきの早技って。
この扉のジの仕組みによるよね。
うん。
一応僕盗賊用具持ってるからあの追いた持って
そう背景的に持ってる
持ってたらなんか閉めれそうな気がするけど。
だから一応手先の早技を使ってましも持ってんじゃなかったっけ?
盗賊ヨグ。盗賊ヨグ
うんうんどっけ
就してる感じみんなシーブズツールみたいなのが多分あるんですよ。
マジで
ないんだったら多分できないわ。な
んで俺逆に持ってんだろう。ウェアラーだから持ってるんですけど。
いや、持ってないかな。
俺もないね。
ないよ。ない。
あれ?追い立ち。いや、ローだよね。基本ローじゃないと持ってない。
あ、ごめん。
俺も持ってないわ。俺も俺も持ってないわ。った。
インクペンとインクしかない。
あと謎の本がある。いや、じゃあ無理か。え、でも確かにそうなんだよな。向こうで叫ばれたら危ないんだよな。
ま、あの鍵閉めるアイデア自体おもろれなと思いますね。
閉める。何で閉める?この
この集団でどうやって閉めてくんだろうなっていう。閉める手段がちょっと思いつかないな、今。
あ、でもそんなに厳密にする必要なの?これミスティステップ使えば
あ、なるほど。
い、でもそもそも今隠密隠密に自体は成功してるからこまで行
くんだけど行くことはできんのよ、おそらく。
うん。
行くことはできんだけど。
そう行った上で向こうの敵と
うん。
うん。挟まれる
なんか愛対してそう挟まれるっていうパターンはあると思うんだよね。でもどちらにせ逃げられたらおしまいではあるんだよな。
うん。
だし0
ター目でワンパンできるぐらい強くはないからね。多分我ら
まそれはね、
デキと比較して
うん。
うん。ちょっとちょっといいタイミングなんですけど、トイレ行ってきていいですか?
どうぞ。あ、大丈夫です。
俺も行きたいわ。
ちょ、
はい。
ちょっと言ってきます。
一瞬、一瞬休憩じゃあ。休憩。
うん。そマタージーとかでなんと相マタージー一応扉閉めだけだから普通に出てくるんだ。
めっちゃ
うん。あの、鍵閉めるわけじゃない。鍵閉めるわけじゃない。なんかあればいいだっ。
シーフツール持ってないからな。
無理だな。
オーブ持ってる。何これ?あ、アーケン
フォーカスか。
いや、例えば閉めることができれば準車中
に入さ
うん。
あの、ミステップで外出てこれるから
は。
あの、そう、そう、そう。閉じ込めてみたいなもできたんだけどや、でもちょっと手段的に厳しいか。うん。ってなったらこの廊下から出てくることを出て逃げていくことを期待、えっと、警戒しつつ、そしてこれ以上先に逃げ道がないことを期待しつつ倒すしかないから。
うん。
冬打ち取ってるもんね。
ね、やるべきな気がする。
扉を冬っていつまで有効なんだっけ?一
ターン。
ターン
だよね。
うん。
うん。だからや、初手で誰かを落とすことは多分できる。
なんか壁を作るとかはできないかな?なんかそんな便宜呪文
ちょっと高等な呪文すね。
ちょっと高等な呪文ですね、それは。
ウォールオブフォースとかウォール
めちゃくちゃ高騰だな。
うん。
ま、あの、地面動かせばうにって
ああ、そうね。
6秒間に1
ずつモールドアースしてモールドアス強いんだよな。そう考えると結構
うん。
時間さえあればそういう壁作れるから。
こう3人でガってやったら
うん。
ドア1
個ぐらいは土で防げそうだよね。動かせる土動かせる土かな。
ま、確かにな。石作りだな。俺あの隠れるアクションに成功すると
うん。
不かし状態になるんですよ。
おああ
言ってたね。でもそう
だ0
ター目のアクションを犠牲にして不しになってなんかすることはできなかないがって感じだね。
うん。
それするぐらい攻撃した方がいいかもね。
扉をやっぱり閉めら要は無力化できるかどうかだよね。
こいつらを
てなった時に扉を閉める手段っていうのがまずシーフズツールがない
うん。
で、
解棒みたいなものもないってなったらなんか無理やりこう筋力で閉じるとかそういう手段になると思うんだよね。それ
そうだね。
そう。それで別にうん。
そうだよね。
ってなったらむしろ1
番いいのはどれか標的を絞って一気に畳みかけて誰かを落とすとかがなのかな。
ま、それはそうだね。どう見ても
ね。
戻りました。
うん。
あ、お帰りなさい。
お帰り。
はい。
ま、なので誰を落とすかをまず決めるっていうのがいいかもしんない。
ター目にどれかわかんない。どれもよりドり緑でよくわかんないですけど。
まあ、この、この、このメ、メイジっぽいのが一番危なそうだな。
いや、こ、こいつな気がするよね。
うん。
あ、じゃ、みんなで一気に奥まで行って
1人叩く。
うん。
わちゃわちゃと
がしたいかな。ま、スターこれ
はい。
戦闘が始まった時に
1ター目にこいつに接敵できますか?
ルちゃん行けるぞ。そこまで。
え、じんちゃんが行くの?
えっと、もうみんなで行ける距離かなと。
俺とじんちゃんは行ける気がするけど。
え、でも30
うん。無理か。
シャルちゃん行けない。
ま、でも60つつってたからね。60
っつってたからここまで映って
60みたいな。
うん。
あの、意図が伝わってなくて何を俺はすればいいのかなって。
えっと、一旦もう、えっと、色々と検討した結果多分扉閉められないからこっちに行くぐらいだったらもうこの不打ち、せっかく手に入れた冬打ちのラウンドを使って誰か
1体落としたいよねっていう話してて、
で、誰か1
体落とすんだったらどれってなった時に
番このやしそうな能力持ってそうなこいつかなっていう
うん。
消去法で考えて、で、それで考えてたん、考えた結果、じゃあ
タ目に果たしてこいつに接敵できんのっていう話になってた。
で、
ああ、
僕らは1
ター目に設敵できるんですかっていうの聞いたんだけど、でも聞いて思ったけどそもそもシャルルのさ、あのパラディンビームのさ、静者感地の牌が、ま、
60釣ってたわけだから
60ftでようやくこが入るっていうことを言ったうん。
ことを考えると、ま、こっち側のやつに全員で設敵すんのは無理そうだなてちょっと思った。今自分で聞いてて。うん。
そうなの?え、30
こうやって移動するのかなと思ってけど。
あ、じゃこれで許される。
あの、そう、どこで戦闘開始するかによって、あの、
1ター目が決まるんで。
うん。確かに
みんなでここに来たらこっからここから
ター目開始っていうんだったら話は分かるなと思った。
なるほどね。
良いんで。
うん。
4ドンで行く。
あいつ。
あいつ。あいつこ。
私1タ目45歩けるんで多分行けます。
お、すごい。ま、
自分9マス行きます。自分。
うん。ま、こで行けば大丈夫でしょう。さすがに。これれればシャルシャルル前でいいよ。俺、俺究極あのステップであるから。
あ、オ
うん。
え、じゃあこれこれで行く。
あいつを、あいつを落とすんですね。やるんですね、
あいつ。
よし、やるぞ。
行くぞ。
あいつだ。
行くぞ。せっかく手に入れた有利を。
なんて見にくい戦い方なんだ。バ
これがレンジャーの戦い方。突然ダ
突然ダンジョンハックになる。
考えた上で1
番いいのはアーマー手に持ってるやつで殴るっていう。
うん。持ってる。こで殺すってる。
そうそうそうそうそう。
いや、ノクシルがレンジャーのやり方を教えてくれるって言うから。
俺がレンジャーのやり方だ。
ち違う。俺は本当は時の声をあげて戦いたい選手なんだ。
で、でもノクシルが言うから
いいからせ。
俺の掛け声であいつを落とす。
分かった
分かった分かった。ここはお前に任せる。
よし。
分かりました。
お来た。
皆さんが立ってるところから戦闘開始で。
そう。
はい。
そうですね。
さっきも説明したんですけど、あの、
ここら辺の牢屋全部扉開けられてるんです
が、中にいるやつはこちはうろうんで、
あの、皆さんにまだ気づいておりません。
で、あの、皆さん先定を取れること
でしょう、ちょっと待って。印中振るんで
振るというか出します
ね。
なるほど。こんな、こんな戦闘あるんですよね。
いや、むしろ結構D&Dだとあ、
うん。大体、大体こんなんっていう説もある。僕の方はちょっと勝手に振っとくんで。
あ、じゃあ振っちゃいますよ。ちょ、ぶっといいですか?
オ、いいです。
みんなになってないんだよな。
はい。ないんだよな。
ちょっと待って。なんで20
からこの人の裏もダめだ。
1124。
今日のデおすごい。
頼む。
すご。
これはね、2
回攻撃できる。準備足んないじゃん。
これはれ、
あ、カスト、カスト、
カスト壊れ壊れたから
1からスタートってことはない。
えっと、なんかメイジっぽいのやつ以外をちょっと先にやっちゃおう。
はい。死ぬ。前提になってる。いいぞ。
いや、みんなワクワクでしょ。
うん。いや、わかんない。
殺しきれんのかな?
どうだろう?
いや、大丈夫。ノクシルポイント溜まってっから行ける。
オッケー。あったまってきた。
ああ、AP
ってこういう風に貯めることもできるんだ。そう、そう、そう。完全に貯めてたからね。
完全に食べてたから。セッション中に食べてた。セッション外で食べてきてくれよ。
このタイミングにあるからな。この
タイミングで活躍してくれるんだったら
いいか。
えっと
、
なんか早えな。
え、メジがあ
お前たちどうした?遅いじゃないか
団子
本来本来私に
は、こんな、こんなな、こんなこと必要のないのだ。こんな忍びの技なんて必要のないのだ。
えっと、こんな感じかな?
うん。
はい。えっと、この順番になりました。で、皆さんはえっと集団隠密判定成功してイニシャ、えっと、先定を取れるんで、まず、えっと、先に行動をお願いします。
来た。0ター目行きます。おお、
ゼロ、0タ目
宝石。
はい。いいか。俺の応援続けと言って。
うん。
え、ノクシル透明にこいつにハンターズマークをつける。
お、
チピン。
オ
で、え、壁を走るように駆け抜けていき
うん。
こっちの壁にパンと足を蹴って中からこいつに切りかかる。スパン
かけ。
無駄なアクション行け。
無駄なアクション自分で言わなくていいの?
クリティカル
来た。
お、
無駄なアクション光ってる。
スイッチ
調整が入ったぞ、この男。はい。で、
じゃあパターン入った
んだ。さっきまで何だったんだよ
。おしパターン入ったよ。はい。
じゃあまず
しょうがり語りたいであろう情報を全てしながら俺たちは
武器ダメ
はい。まず武器ダメ11点
からの11点
からのからのハッターズマーク
はい。や、え、ターンえっとね
回だけ使えて判断力修正分まで使えるんすよ。
はい。
あ、来た。
戦立の一撃でもあと1
回しか使えないんだよね。
使っちゃおうみたいな。
うん。
え、2D6
なんですけどクリティカルで、え、
4D6
自分4D6い。4D6追加なる。
はあ。どういうこと?
初でしかもハンターズマークも
ハンターズうん。
ハンターズマークもでしょ。
お、やば。
ちょっと待ってな。なんで振ってんの?
ちっち。まあまあほぼ期待し。はい。
からのハンターズマーク
はい。からのハンターズマーク
6。
はい。
うん。
8D6です。全系
合計で8D6。
8D6
ほぼ。はい。
クリティカルしたおかげでそれだけのダイソケーキが
そうですね。
えっと待ってね。
コインのお願いします。
ちょっとおかっこいいの切った。
お、かっこいいの来ちゃう。はい。じゃあ
かっこいい。お願いします。
はい。壁を走るように来るの?
壁を走るようにこの部屋に入っていって。
うん。
はい。え、ローの内壁に足を蹴り付け、中を舞い相手の頭情から首を跳ね飛ばすですた。
やばい。グいグいグいグいグいグいグいグい。
そうですね。
えっと、メイジっぽい見た目したアンデットは自分が何をされたのか首が落ちた瞬間に初めて理解して
こと切れます。
かっこいい。
来てる。
ジっぽいの知りました。
ええ、やるやん。
来てる。俺やるやん。
あまりにかっこいいお願いします。
やった。なんかポケモンカードみたい倒したのに俺がアドを取る。
本当にこの
はい。で、ル
おかしいよな。
おかしい。
で、え、2
回攻撃ができてかつまだ移動がおそらく余ってるので
9増分で
はい。
このままこっちにかけていき、こいつの腹を切りつけよう。このまと
おお、すごい。
すごい。
はい。ただボーナス使っちゃったからハンターズマークの
狙い直しはできないのでうん。
普通にシミターで気つけます。
お願いします。
あ、微妙。16、16。
ちょっと待ってね。16
はダメージください。当たりました。
お来た。よかった。あ、で、
回だけえっと攻撃を振り直せる。なぜなら私は兵士なので。
抜かせよ。
点。
9点か。オッケーです。
はですね、腹をえぐったんですけど全然全然ピンピンしませんね。
よし。
切られて初めてあなたがいるってことに気づきました。そいつは
認識された。オッケー。よし、俺に続け。準電車
かっこいい。セロリーこみんな壁に
1へたで入る出待ちしてる。
なんかなんかあいつすごい動きしてるぞ。
一瞬でメジが死んだ。ちょっと待ってね。新ああ、だめだ。なんか目、目の見えないやつになんか現長聞かせようと思ったけど原を見せるだけの呪文だった。
やろうとやつが目が目がねえんだったら見てじゃあれだな。え、ノクシ続いてのシどこに出る?あ、あいつも死んでる。じゃあこっちかつって近づいてですね。え、化け物を
化け物をえか。ちょっと待って。隣接して殴るんじゃなくてなんかやり切りたいよな。
やり切りたいよな。
やりたい。
やり切りたいよな。なので呪文使おう。え、ウィッチボルト。
ウィッチボルトい。
はい。バチバチバチバチと緑色の先行をですね、出して化け物に向かってまっすぐに飛ばします。
はい。
え、ウィッチボルトで攻撃ロールを振るんですけど攻撃ロールに、え、ラッキーを使ってベ中判定有利にします。
分かりました。はい。アドバンテージ。う
えう。
極端やて。なんか目が目が極端なんやて。ラッキー使ってよかったって感じ。
本当にラッキー使ってよかった。え、エ。
はい。じゃあダメージ3D12点
でか。
あ、まあでも普通だな。
17点。
17オッケーすね。17
点の何ダメージ?あ、ええ、書いてないわ。あ、電撃だ。電撃ダメージです。はい。オッケーです。電撃特に属性はないんで素でくらいです。
はい。
はい。で、はい。次から、えっと、
マイターン、自分のターンにもう一度
そいつに対して攻撃ができるようになり
ます。ウィッチボルトを使って
って感じかな。
他は何もしない。
えっと、で、ここを塞がずに終わろう。
はい、タ終了です。
オーです。で、次が島か。うーん。島何
しよう。
これな。ここに前に出ると挟まれんだよな
。
そうね。無理に出ないという説もある。
うーん。
ああ、じゃあ島はどうしようかな。えっと
ね。
ここも中に入ってうん。うん。
ここに駆け込んでそうね。さっきのノクシルの活躍を見ててノクシさんの日だって言って。あの
ノクシルさんの
すごいって言って。
え、なんかあった。
え、いや、いいよ。そのまま進めて。
オのシさんの開ってじゃ、バードの戦をノシに送ろうかな。
で、あれだね。幽霊さん召喚しようかな。
うん。うん。うん。あ、まずボーナスアクションで、え、金、え、バードのインスペレーションをノクシルに渡します。
あざす。
で、ちょっと待ってくださいね。え、で、幽霊の召喚なんですけど
はい。
お前っこり
便利。
先ほどのアンデッドコマ以内にちょっとね。
えっと、僕の幽霊がいる範囲内でドクシルが敵にダメージを与えた時に
はい。
え、え、島がリアクションを使って
あの、ダメージを増加させることができます。増加するのは
インスピレーション体数1
回分と魅力修正値を足した数だけダメージを増加させます。
インスピレーション大D6だっけ?
えっと、今はなんか
D6じゃなかったかな?D6ですね。D6
だね。D6プラス魅力だから
1、D6+3のダメージをつかすね。
でっけえ。
ただも幽霊は移動できないから、この範囲内で戦闘を行う時に加算しますって感じですね。
はい。
え、これは、えっと、バートのインスペレーション与えた時に、幽霊を配置していいですよっていう効果ですよ。強い。
うん。
こういう状況だと強いね。
うん。だいぶ強い。
じゃあ、今はあいつを落とさなきゃいけないと言って、あの化け物に対してクロスボーを打ちたいと思います。えい。余裕のヒットですね。
強。
おお。
やれいいねえよ。え、ですね。まあまあまあまあまあ戦士じゃないから。
まあまあまあまじゃないから
臆病は振り直しができ
秒物では病物では振り直しができない。
よしと言って満足そうですけどこれでターります。はい。次がシャルですね。
はい。
じゃ、シャルルはノクシルと巡車に続いてをっていって化け物に接敵して、えっと、敵の近いおを使います。はい。というわけで、え、修力をボーナスで、ボーナスで振りたい。ボーナスで普通に攻撃を振りたい。攻撃だ。
ボーナスで攻撃を振る。
ボーナスなんだ。
はい。
ボーナス。
ボーナスじゃないじゃないじゃない。えっと、有利でアドバンテージで攻撃体を
あ、俺さっき忘れてたけど元々有利だね、これ。
あ、そっか。
おミスだから。
あ、
そうだった。
ラッキーいらんじゃん。
ラッキーらん。ラッキー。
完全に忘れた。
じゃ、俺も防いらないじゃん。普通にじゃあパイプレはい。ダメージ。あれ?ヒット。
いや、普通に1
回切っちゃった。回しちゃ、もうどっちしヒットへ?
はい、
ヒットです。
はい。じゃあまずダメージ振って、えっと、スマイトを乗せます。
うん。
はい。
ダメージ。戦士なんですよね、私も。は、
うるせえ。
私も戦手なんですよね。
さすがに
9ペの、え、ま振ります。
はい。
やべえ。死んじゃうよ。スバイト。スバイト。はい。
2端。あ、
左切れるか。6
点。合わせて15点。
45です。
45はね。そうですね。
かっこいいかも。濃いかも。死んで。うん。
死んでないけど。ま、ちょっとそうですね。結構いいダメージ入ってるなって感じですね。
おお。
お
おっと。シで次やりきれるか。
パイクでして、え、終わりにします。
うん。
パイクの方は別にピートずらすいませ。了解です。
いや、こうやって1
ター目終了して、えっと、
ター目で皆さんに回す感じですけど、またノクシルさんですよ。よっしゃ、行こう。うん。
今日はいいぞ。
めちゃめちゃ調子い。
頼む、頼む。
蹴りをつけてくれ。
大事になる前に。
よし、じゃあ巡礼者がぶっ放なして島が打ってシャルルがズバンと
うん。
さしてで下から顎を跳ね飛ばそう。
行け。
ああ、普通。
はい。
18はヒットですね。あ、
ごめんなさい。あの、殴る前に
うん。
ハンターズマークいつにかけていい?
あ、いいっすよ。
ボーナスで。映し替えたと。はい。
オで当たりましたと。ありがとうございます。じゃ、このまま、え、攻撃行きます。
はい。
え、まず9点とハンターズマークが
ああ、1点。1
点、
1点。ちょっと待ってね。
兵士のってこれ適用できないよね、多分。あれ武器攻撃だけだよね。
武器攻撃だけだっ。
そうだよね。オッケー。はい、じゃあ
10点でお願いします。
オです。
しかしまだ1発がある。
うん。よし。で、えー、左手のシミターでさらに上げたい。行け。う
インスピ。スピロー。スピロー。
誰がその
え?
普通の俺のインスピ。うん。持ってる。持ってる。
むしろない。
ナイス17ヒットですね。ダめ。
はい。あの兵士の能力は振り直すんじゃなくて厳密に
2個振って好きな方を適用できるんで。
うん。
振ります。
はい。
お、こっちを適用でお願いします。
オッケー。9ね
とハンターズマーク21点。
じゃあ島の予手も使います。お
お、敵いる。じゃ、幽霊さんが援護してダメージを残します。
はい。
これは3プラス魅力成値なんで
6点ですね。プラス。
お、来たか。6
点72。
さ、これどうなった?
来ない。
来ない。まだかっこよくない。オッケー。じゃあ、
まだか、まだかっこよくない。これ
まだかっこでかもうあのだいぶボロボロですけど。
まだかっこよくない。
じゃあ踊るように下から首をスパンスパンと跳ねるが
はい。
やつに首が3本あった。
首はまだ1本残ってます。
というところで、え、ターエンドだ。
首3本ありやがって。
オです。じゃあ次目なしか。えっと、実はですね。うーん。
ちょっと待ってくださいね。えっと、
うん。
準列車邪魔だな。
え、なんで?え、なんで?何?
邪魔だな。
え、結構壁際にいるつもりだけど、これ。
これここ通ってもいいすか?
あ、そういうこと。あ、それは機械攻撃するか。
邪魔だな。
うん。それは期待攻撃するか。さすがに。でしょ。じゃあこの位置で来て。そうですね。巡の方がまず邪魔だと思ったんで攻撃仕掛けます。
うん。あれ?シャルルの
目のくせに
シャルルの10
ト以内に入んだこの気持ち悪いの?
フft以内に入ってますか?
ちょっと待ってください。
入ってますよね、これね。
ちょ、なんか聞こえたな。今、
これ、これ入ってますよね。
これ入ってんじゃないですか?いいよ。じゃ、ちょっとやってみ。
ここて。いや、ここなら当たんねえだろうって。入りますね。
じゃあリアクション使っていいですか?
どうぞ。
目なし特有の周感覚で行った。
ここなら当たるまいと言って
名前だ。め
名前忘れちゃったけどなんか入ってきたな攻撃った。だっけ使い手とかじゃなく
オールアーム
ホールアームアーム
あ、向い打ち。
そう、そう、そう、そう。
うん。昔のD&D
だと向い打ちっていう能力ですね。
え、上ポリチャーズと
トレイトの中に
リアクティブストライク。リアクティブストライク。
ああ、リアクティブストライクで、え、
度以内に入る的な目出なしに対してリアクションで攻撃をしたいです。
はい、どうぞ。
で、えっと、ボブ、え、テキの誓界を使って、え、有利で振りたいです。
どうぞ。
てちょな。
何なんだよ、こいつら。
テの力はね、なんかしんないけど、アクションでもボーナスでもないらしい。
補給する時に買ってい謎もね。
強すぎ。謎のね。
そう。謎のね。
というわけで、えっと、えっと、い、これ。あ、はい。はい。じゃあ振ります。す。
アドバンテージロール。あ、当たってないわ。
17。
17は当たりますね。
当たる。当たる。
やったね。
えい。
8点です。タッチ8点。オッケー。
8点ダメージを。そうですね。
お仕置きの8点。
9打ちで
点食らいました。俺が攻撃するターだのに。
急に後ろからクリーチャーが来たのでシャルルさんの周りに入った。
急に急に来たので急に
円をね、円を習得してるから
円を収束。
はい。目出しに向かって無意識にシャルルは引き出します。足します。
そうですね。その感覚の通りそこには敵がいてあの突しますね。はい。
ま、全部8
点なのでまだまだ全然動けます。では目なしは当りま邪魔な巡に向かって攻撃をするんですけどお曲げない。
そうですね。攻撃方法は
うん。
爪かな?
来い。
はい。えっと、
1Dちょっと待ってね。CD
20+515なんですけど
ああ、命中しちゃった。
オッケー。で、2D4+3です。
が2D4+3VCは低いんだ。8
点8
点自力ヒットポイントが8
点吹っ飛んだ。いい。
このインチあったな。
しかしそれをえ、まだ攻撃する。
これだけなんすよ。
あ、これだけなんだ。分かりました。じゃあ、えっと、精神集中をします。精神集中の判定します。
うん。
頼む。う、銀成功。怖すぎ。
怖すぎ。
なるほど。ウッチボルトのやつ。
はい、耐いました。あ、ウッチボルトのやつです。耐えました。ウッチボルトはまだ持続してます。
えっとですね、じゃあここで目しのターンを終了します。
お、え、こいつ何だったんだ?こいつ何だったんだ?邪魔だな。
邪魔だ。なんか持ってんだ。なんか他に持ってんだ。えっと、
じゃ、目な化け物ですね。
化けものターンで次回ってこないかもしんないけど、ちょっと全力で動かれて。これ何のために生まれてきたのか分からなくなってしま。何のために生まれてきた?ミ
2みたいになってる。
俺たちは気持ちよくするために生まれてきたんだ。
えっとですね、こいつはですね、
うん。
あの特性っていうか特意みたいな持ってるんですけど
はい。
ステミの攻撃というのを持ってます。
おお
お。
やばそう。
自分のターンの回始時に自分がターンに行う全ての近接攻撃ロールに有利を入れる。その代わりに次の自分のターンを開始時まで自分に対する全ての攻撃に有利がつきます。
おお、ドラゲーで見た。
あとバーバリアンも持ってるよ。バーバリアンも持ってるよ。
あ、持ってるね。
そう。エクレスストライク。それだ。こいつバリアった。そうですね。じゃあ
番ダメージを出してるノクシルさんに向かって
3回攻撃します。
うわあ。3
回だと。
はい。くれ。
ぐるぐるパンチしてきた。
うわ。
グリグルパンチしてきた。うわね。
き
13。あ、これは外れたんでも1
回振りますね。
はい。
17ですか?
当たった。
あ、有利きつい。
おお。きつい。1D4+3
ですね。ま、絶対
6点。6
点。はい、残り
30。
オケ。で、えっと、あとはじゃあ武器攻撃をするんですけど、
武器持ってんだ。
そうですね。
ま、便宜的にはあ、ハンドアックスですね、これは。
おお
お。
ああ、6なんで失敗だと思っますね。
14は外れですか?
わ、外れだね。アマクラス
来た。
じゃ、次2回目。あ、19。
ちょっと待って。ああとじゃ
24は当たりなんでハンドアックス
1回当たります。
はい。
やばい。ハンドアックス振って終わった。こいつ予定。
よし、残り
26。のために生まれてきて。
なんか悲しくなってる。俺の人生は俺はて
の攻撃してるやつがそんなこと考えるか。
あ、
お前も死んでんだよ。
いや、俺の人生、
これから。
はい、巡礼車どうぞ。
あ、巡礼者ですね。はい。
準車はですね、え、ボーナスアクションであの腕をくンと曲げます。すると
化け物をに刺さって貫通して壁に刺さってたですね、あのウィッチボルトの頂天狗である雷に打たれた声がですね、またブル震えて電荷を帯びて化け物を直接もう
1回狙います。
キュンって飛んできます。これは自動命中で
1D12点のダメージが与えます。1
D12点な
んだ。自動命中。
こいつ、こいつが死ぬまでマイターン
1D12を打ち続けられるっていう。ま、
3点なんですけど。
ま、でもダメージは3点です。
オ、75でまだまだ生きてますよ。
うん。うん。もうちょっといいダメージを出したかったがしょうがない。じゃあこっちに行ってこう動いてですね。あの、お前はこっちだと言って目なしに向かって殴ります。これは有利けない。
いや、でもさっき俺ラッキー使ってないことになってんだよね。
うん。1
回使おう。
そう。
うん。
うん。さっきのあのキャッシュバックしてきたラッキーを使えます。バック
キャッシュバックラッキーを使えます。
オう。ちょっと待って。今日やばい。グロすぎる。
14。14。ちょっと待って。14
はあ、いや、外れですね。
いや、グロすぎる。今日ちょっと
んだこの数字。
やばいよ。やばいよ。そいつに張り付いてる。ま、いいか。もういいや。
もうなんかどうせなんかするんだろう。どうせなんかでもどうだろう。なんででも巡車じゃなくてシャルとか中に入りたかったんだろう。
自爆すんじゃ。え、やばいなそれは。それはやっぱやばいな。それ吹っ飛ばしておきたかったな。
って
人もでも無理だな。うーん。お、こう入れる?入れない。あ、でも塞いで、塞いでるっぽいもんな、これ扉ここしかないから塞いでたら入れないな。こうやって入るじゃ。え、塞いでるんじゃないの、これ?
ああ。あ、そっか。
そうだね。塞っか。
うん。ま、さすがに無理だな。うん。さすがに無理だわ。じゃあこれでターン終了かな。
力なんだ。なんだこいつ。
体力。
うん。
さっき精神集中忘れてた。
あ、確かに。あ、そうだね。
っていいすか?
ハンターズマけ。化け物。化け物。
回下ったから。
はい。1
回成功。
はい。
お、どっちも成功。はい。ありがとうございます。
お、強すぎ。
強すぎ。強。
なんかすごいすごい。
ノクシルのターンが来てノクシルの火が来て巡レ者何もできないの久しぶりな気がする。
そう。
全力どっちかが食べてる。
そうですね。どっち攻撃して欲しい?ある?
え?化け物死にそうなん?
もうだいぶぴょぴょですよ。
やってくれ。
やっちゃう。
しちゃえ。
じゃあゆり付きでやるべき。今やるべき。みたかった。あか
オッケー。じゃあ負け。
うわ、うわンしてるから狙い放題だけど。そります。有利なんだよな。あ、ええ。
を持たせてくれたね。を持たせてくれたね。
くまれって言って化け物向かって打ちますけど
2つとも壁背後の壁に座れていきます。
バコって刺さって終わり。
なんでと言って特にやることがないんですけど。
はい。
うーん。そうですね。じゃあいや、私じゃれないって
10連車に向かってあのあれですね。で、
パートの1000円を送ります。
あ、ありがとう。ただきます。助かります。仕方になりませんって言ってあの方に線を送って幽霊は
うん。
どうしよう。
移動した方がいいかどっちがいい?このこの辺とかに置けば結構いろんなやつ狙えるんじゃないか。なるほど。じゃ、こっちに最して
うん。
この辺で戦闘行った時にリアクションでダメージ増加させます。
うん。いいと思う。
素晴らしい。
うん。島はここで多分終わります。はい。え、シャルルかな?じゃあシャルルだね。そう。
いらなくなった。ちょっとずつらそう。
じゃあパケパケな。
はい。
いや、キモい。よく見ちゃだめだよ。よく見ちゃだめ。動物園のキリと同じ。
首びくした。う
わ。うわ。すっごなんかすごい口の避け方してる。
ベルセルクのオーグルみたいになってる
というわけで、えっと、
金モ
化け物に、え、今度もこ
はい、
敵の近いで、え、有利付きでみます。
やってくれ。
はい。
ええ、
行くぜ。
ええ、すげえ。
アドバンページ。アドバンページ。
171。
はえっとヒットです。ダメージください。はい。
おお。よかった。
じゃあもう1回最後。え、
マとコミで
殴ります。まずは普通に武器ダメージから。
はい。はい。はい。
回振っていい。さっき勝てさんの話だけど。
2回振って高い方を取るので
2回振ります。
そう、そう、そう。
はい。9点2スマト乗せます。
はい。
スマト、スマイト、スマイトキャスト
2D8
点。
めちゃくちゃかっこいいのお願いします。
めちゃくちゃかっこいい。
あ、めちゃくちゃかっこいいの。
ま、シャルルは、え、おたけ火と共に、え、化け物に、え、持っている武器で切りかかります。え、ついている。
はい。
ま、3
つの頭を、え、切り飛ばすっていうより物理的に、そう、物理的に吹っ飛ばすような勢いで
首目がけて、え、その獲物を振ります。
で、振る瞬間にスマイト神のか護によって光輝き、え、直撃する時に後期ダメージを発しながら化け物を全て落とすことに成功しました。
はい。
ナイス。
じゃああなたのその斧の一撃によって化け物が当たるとですね、後ろに切りもみながら
散りになって消えてきます。
倒した。
倒したぞ。
死んじまった。
あ、あ、あ、
あ、あ、
ちょっと目しから離れるけど、向こうにね、女装つけていった手
でくるって振り向いて、次はお前だい感じで目指しで刺します。
かわいそう。
終わります。
はい。えっとですね、次小物ですね。
ものはですね、
巡礼者までは行けるかな?
物
ここ
なんかゲーム
いや、オッケーです。大丈夫?いや、
わかんないす。わかんないす。なんかギリ
行けるか行けないか怪しいなと思ってた
けどオーです
。考えてて。
うん。ちょ、こいつらこの辺でちょっと様子見てます。
あ、そう。あるは1体行けるとか
体行けるけど考えがあってここにいます。
あ、オッケー。絶対爆発するじゃん、こいつ。絶対こいつ爆発するじゃん。
賢いな、こいつら。
考えがての探しいな
ね。どこどしてますね。
おおとしてます。
すごい。
え、お前、お前行けよ。お前行けよ。何やってんだよ。お目グレ投げるから。グレ投げるから。グレ投げるからつって。
ちょっとていうとこでえっとじゃ小道落としてここで様子を見てターン終了します。
はい。
じゃあもうそのまま目しをお前たちの考え読めてるに目しをもうこのターンで殺そう。
こいつなんだ
かってる。
ね知ってるよ。俺そういう敵いっぱい動かしたから。じゃあハンターズマーク
ハンターズマークはい
はい。ハンターズマーク浴びせて
はい。
え、目なしの目があったであろう場所に切り付けていこう。しく目を作ってやるよ。あ、
どうぞ。
目なしっていうだけで実は限りなく透明に近い目があるのかもしれない。あ、そじゃこ
ね、
地下製のエビみたいな感じの
19と20
はもう全く違うんだよ。くそ。はい。たと
贅沢だね、あんた。
お、一応2個目降って。一応2
個目。あの、あ、
6だ。よし。
おお、すげえ。
いいね。
あ、のハンターズマーク
15点。ズドン。右目にズドン。
15点。
15オッケーです。まだ生きてますね。
からの左り取ってやるゾーン。
残酷。ああ、13
当たんだね。ね、あれ持ってるでしょ。
あ、持ってる。なん
使いましょう。
D6振ります。
はい。
行け。1。
うん。
やばい。ノクポなくなった。
まあなくなった。
まあ怒るや。
外れですね。
はい。
今リアクション使います。
お
お。
えっと、ダメージ加算します。
お、
3なんで6点加算します。これで
ですね。これでもまだ目なしは生きてるんですよ。
まだ生きてる。まだ死なない。
うん。
まだ死ない。そしてまだもうそかもうやれることないか。
はい。ということで
あるいは離れる。
離れたも機械攻撃。
ま、爆発よりは爆発するか知らねえけど。仮に爆発するとしたら触れちゃいけないよ。
くれちゃいけないんだとしたら離れた方がいいような気はする。こまでもシルのキャラ的にそれを
それを察するのはまあ確かになくはないな。
まあ確かに。
お察しよう。察して離れます。機械攻撃お願いします。
機械攻撃分かりました。
じゃ、リアクション使って。
そう。これでみんなのリアクションが
リアクション使って機械攻撃するんですけど。そうですね。
じゃ、爪で切りかかりますかね。
13ああ、13は当たんないすよね。
当たんないすね。よし、
外れました。
おい、どうした?ノクシル恐れをなしのか。ノクシルどこ行く?お恐れをなしのか?
つまりつまりこいつは私にしか倒せないということだな。
いいから離れろ。
いうことで目しがじゃあターンをもらいますね。
はい。
目の前にいるって攻撃がするんですけど
22ですね。
うん。22
でけえんだよ。なんかさっきから俺に向かって
はい。平中です。
あ、爪で攻撃しますね。復活し
8ですね。8。
え、一ポイントなくなって貫通で
4点食らいました。27
点残りオ。はい。こいつ以上できないんですよ。
できないんですよ。
できない。なんだろう。ちょっと待って。リアクションを使うか悩んでんだよな。いや、使わない方がいいな、これ。うん。このままはめ続けよう。じゃあ終了す。えっと、じゃあ準かな?
はい。
えっと、とりあえずシャルルにど、どうかな?こっから押し込むか。こっから押し込めば
バンする。
そう、バ、banすれば、
banればどうなるからこっから
banわ。
こっからバンしたらノシの方って行く。
いや、独の行きすぎだろ。行きすぎだろ。部屋の外だろ。
またこいつやれやれだぜと思ってたら壁抜いてくるでしょ。壁抜いてくる。バゴーンつって
行くの?
そんなボみたいな展開怒ってたまるか。で、ブーミングブレードで殴ります。普通に殴ります。
はい。
あ、マクロス23。23はヒットですよ。
はい。よかった。
D6410
点なんですけど、これってしまちゃんのリアクションつけたりします?
し、さっきリアクション使っちゃ使ったね。
あ、そっか。じゃあ、じゃあこれ
そうだ。
そう、そう、そう。まだ終わりだ。
はい。じゃあ、え、バーンします。バーンして、え、
10フィート飛ばします。
バン。はい。これ点灯とかじゃないすよね。普通に移動しただけですよね。
て、はい、点頭じゃないです。
これでターン終了な。どうする?ふ、塞ぐし意味もないんだよな。ターン終了な。シャルル
え、
遠距離感なんかつっつけ。
フトの距離感つっつけ。あの、こいつブーミングブレードしたんで移動したらダメージくれいます。シマを攻撃するか。
島はじゃあ目指しに対して車線取ってるんでトロスも行ます。スケスケだな、このこの場所。
当たんねえよ。
うまくいかないで。うまくいかない。なんでなんでつってやることはね。
うん。
いや、い、あとい、
次、次行こう。
次行こう。
次行きます。じゃあターン終了で。
はい。
うん。
じゃあ、え、あいつ爆発、爆発、爆発するってキャラクターわかる?じゃあ
いや、わからない。爆発するかどうかすらわかんないから。
はい。じゃ、こっち来て。
なんか多分本当に
うん。
シャルルも殴ります。で、防ブ
はい。
え、敵の誓の効果によって、え、敵の近いの対象を移して有利で、え、パイクで殴ります。はい、どうぞ。はい。て、はい。
まだ来てない。
失敗した。失敗した。
失敗した。失敗した。失敗した。
いやあ、いけ。
え、ヒットです。ください。あ、ないだろ。はい。えい。はい。もう
1回。6、
点。6点です。
はい。6点。4ですね。
で、えっと、パイクの効果で
10と後ろに押しやります。
はい。
向こう行け。
そう、押し合った時にですね。
あの、かっこいいのお願いします。
すごいなんか盲目の人いじめたみたいになっちゃった。
じゃ、シャルルは、えっと、ま、くるっと生態して目なしを牢屋の奥の方に、え、持っている獲物で突き刺し、突き飛ばします。え、
な、なんでま、いいよ。ノクシルがいじめてた。
目に向かってるのかな?目に向かってダメージがダメージ血が流れているのを見て
そこかっていう感じでチャルはえ、最後なしの頭にえて物を突き立てました。はい。突き立てたことによって目しはそうですね、あの最後の力を失ってグゼッと言って倒れて後ろにロボロってことがっててくなりますね。
辛い辛い。
倒し終わった後のジャミラみたいになっちゃった。なんとね辛い。じゃあたちに向かってお前たちまだやるのか一応威嚇し話し話していかそうですね。そう話すと小子たちはあの顔を見合わして武器を捨てて逃走します。
おお。あんた。
アンデット。話かるな。
話の分か。
石持ってるんだ。めちゃくちゃいいな。めちゃくちゃいいな。
無理やこれって。
無理やれ。俺、俺は無理やつって。
逃げよ。あ、もう逃げよな。な、逃げよ。
うん。
キュリって。
うん。もうやめ。やめよ。覚えてんだこいつら。
こんなこんなやつらに知るために俺たちさ、新しく生まれたんじゃない。行こう。行こうな。
無理、無理、無理、無理。ほな、ほなって言ってほい、可愛い。名前、名前つきで出てほしい。今度
と言って彼らはあの繊維喪失して消えてきましたね。繊維喪失して帰った。
はい。
治力高けえな。8ぐらいんのかな。ね。
お疲れ様です。戦闘終了です。
イエー。
ありがとうございます。お疲れ様です。
ナイス。いいね。
いいね。
ね。
いや、あの、作戦がチですね。完璧な
ありがとうございます。本当に良かった。
格闘で1個使ったな。
そうですね。えっと、今日のこの後の予定なんですけど
はい。
あの、もうちょっとだけやって終わりにしようかなと思ってます。
区切りがいいと思
の方がちょうどいいですか?
はい。
なんです?
分かりました。
あ、分かりました。じゃあ、えっと、これ
戦闘終わった直後に、あの、呪文のスロットを
1つだけ復活しておきます。
はい。
56の能力で。はい。
それだけやっておきます。はい、大丈夫です。
了解です。他の方どうします?
へ、
ん、
扉を開けて。
うん。
俺もなんか特別したいことはないから多分シみたの血を脱ぐって
なんか怖いよ。シクかな?
シクシクといや護衛はこれで倒したな。
うん。
うん。向かお。
確かに確かにノクシルの言う通りこういう時の冬打ちもなかなか悪くないのかもしれないな。
これが戦いというもの。うん。
いや、これはこれは戦い方がいい。
いや、レンジャーの戦い方でしょ。
いや、これはレンジャーの戦い方だから。
なるほど。
これは選手の戦い方ではない。だからま、レンジャーの戦い方だが。そう、レンジャーの戦い方が役に立つ時だってある。
うーん。そ、
それをこの6
シルグリムフォルトは教えてくれた。そういうこと。そ
んだ。何が不満なんだ。まるでマスターの不満を反映したかのような服装な顔している。
別に戦士っていう方は口も回るんですね。
あいつちょっと不機嫌だ。ちょっと今はちょっとあ、今ちょっと会話すんのやめとこう。治るまで放置しとこう。あいつは
ほら
先を急ぐと急ぐと
戦うですね。
うるせえ。あいつうるせえ。口でも戦うんですね。すごいなって。大
丈夫。もう戦い拒否してるから俺。
最強そるぞ。
うん。
はい。
というわけで先まで行きました。
じゃあこのまま前に出ますよ。
はい。
奥まで行くとあの1
は大きい牢獄があるんですけどお。
はい。えっとシャルルさんがさっき静寂であの判別したんですけどここにも
1体あのアンデッドがいます。
牢屋は開いてるです。
それを出し開いてます。
ほうなんかまだいるぞ。
まだアンデッドがいるようだ。
なら倒さねばならないな。
あれ?
なんか
これはこれはま高い高い。
すごいね。
そうですね。
えっとですね、あの、
この追っかけてきた2
人が、あの、このでかいアンデッドの後ろに隠れて、え、あのロイヤにいたアンデットはどこ行っちゃったキョロキョロして怯えてます。え、大型?超大型。
大型くらいすかね。
えっていうのはこっちのセリフだろ。
あいつらはアンデットじゃないぞ。アンデットは
1人しかないからな。
うん。なるほど。これ両脇機のはさっき見た
FFだよね。
そうですね。FFですね。
FFだよ。ファ。
うん。ファイファン。ファイファンが
2人いるよ。ファイファンが。
これすごいな。
うーん。はい。
うお。
追い詰めたぞ。追い詰めたぞ。観念しろ。
追い詰めたか。
うん。
え、いや、追い詰めただろ。
そうですね。
うん。
そういったところでなんですけど
あの、追い詰めたぞと言ったあなたにはあの
うん。
ですね、この光景に見覚えがあります。
え、巡礼車に
はい。巡車です。
え、ないけど。
そうですね。
はい。
え
え。ここで来んの?
そうですか?
しかもなんか劇場違うし。巡
え、本当だ。なんかすごい。
おお。しかも
え、何これ?
あいつも見てるよ。こうか。
そうですね。
が見てる。
あのでっけえやつもいるよ。
あのでっけえやつ。あなたは見覚えがあります。
あ、そっち上がった。
え、嘘?え、マジか?
ちょ、ちょ、ちょ、これ最善だよ。最善。
これ、厳
尊厳。尊敬されてる。これもしかして
あなたにはこのあのアンデット見覚えがあります。
おい、シャル、お前来い。前来い。これだ。見ないと。
ええ、マジ?
はい。ということで
この
はい。
このアンデッドにはあなたとの因縁があるというところで
今回は
お話を終わりたいと思います。
おほ。お疲れ様です。お疲れ様でした。
はい。すごいな。
すごいの来たな。
お疲れ様です。今日はここまでかな。
ちんちゃん人外すぎるだろ。
うん。そうだね。いや、でもここまでだと思ってないけどね。ここまでだと思ってないけど。
ええ、これ
この、あ、そういう
悲しい展開です。
そういうことか。悲しい展開な気配がする。あ、これお友達。
え、パターンパティーンがね、ま、全く関係ないやつだったら受けるけどな。全く関係ないやつだったら受ける。
これで回層をやった上で、え、じゃあこいつ何だったの?みたいなった。こいつ面白いから
あまりにボだろ、それは。
そう、そう、そう。
あいつはね。いや、あいつはね、あいつはビッティがずっと聞いてるやつじゃん。面白いけど。
いやいや、これ、これ悲しいな。あ、次回か。ある。
いやあ、楽しみですね。やりましょうか。大すね。詰めないとね。とりあえずそれだけ先。
はい。えっと、来週はちょっと、え、
15日ぐらいまできついかな。
来週は16日。
来週はあれでしょ。ちょっと俺でもきついか。
そもそも仕事
いや。
あ、いや、あれ捕食者があるよね。来週
18。
ああ、そっか。
あ、そう。捕食者は18だね。
そうだね。
だからそう
じゃあ捕食者1個の方がいい。
捕食者1個の方がいいね。
集中できないか。
えっと、21と23
に予定が入ってます。うん。
23は22は大丈夫か?大丈夫。
22は多分大丈夫。
多分大丈夫。
22でも24でも。
22あたりにしとくか。はい。そった。
24がありがってかな。24でもいいよ。
24で大丈夫。
うん。24いける。
うん。大丈夫です。
行けます。
はい。24の21つけていく。
オッケー。
2。
俺この日はもっと早くても大丈夫よ。
あ、本当?
俺も大丈夫。
俺20
長く取るんだったらそれでも大丈夫。特に普段と変わんないんだったら
時の方が助かる。助かる。ま、でもうん。そうだね。そんな感じです。
ああ。でもそんなに変わんないかな、普段と。多分
うん。じゃあ、じゃあ21
かな。うん。とりあえず
じゃあ、えっと、はい。24
日の21時でお願いします。
はい。
あ、ありがとうございます。あ、
いやあ、ちょっとこれ衝撃だけど。あ、そうね。
うん。
それはそれとしてこの劇場すごい。
すごいね。ありがとうございます。頑張った。
すごいね。なんかめちゃくちゃ豪華だし。
なんかなんだろう。なんかこういう
何本風というかなんかそういうあのバニラフェアのゲームの背景みたいなもしくはやあいよね。
終わったと思ったらすごい
ね。
ね絶対ボ戦だと思ったらいいね。いい展開。いや、ボス戦だろ、これ。
まあまあまあまあそうなんだけどボス戦ではあるだろう。
その前に
それはそれとして
いや、何も言ってないですけど皆さん敵を強くしませんかって言ってどういう
爆発するぞそうとかてえないけど
あいつ何だったろ?あいつ何だったろ?逆に
あいつは給食悪思ってるんだよ。
ああ
あああれかあの枠だったのか。
え、じゃ、邪魔だ。この近づいてきてくれた方が良かった。
いや、ターン的に間に合えなかった。間に合かったんだよ。
ああ。
あ、マリ早すぎた。見た。そう、そう。
意思ができちゃったから。
爆発しないんだ。
そう。爆発しない。
爆発しないの。面白かった。爆発する。こいつ爆発するのかつって。
いや、本当だ。ねえよ。
あれってなったんだ。
盲目のやつを突っき回してるだけだった。うあ、うはってなんか誰すぎるわ。これね、結構劇場ね、ねえ、もう目の錯覚いまくってね、めっちゃ頑張って作ったんすよ。
いや、めっちゃすごいよ。これすごい。ま、あのね、どうなってのかわかんない。本当に確
あ、これ投化してんのか。端っこのやつ。
うん。
あ、そう、そう、そう。
あ、そういうことか。
これは座席を切って高さを上げて横に広げてっていう風になって。
あ、本当だ。すごい。
わかんなかった。あ、正面から見てようやく分かるわ。そう。騙しえです。全てこれ。え、すごい。本当にすごい。トリックアプじゃん、こんなん。
すごいな。めっちゃ奥行き。
騙せるだけ手かかってっからだ。
3D。3D。
ええ、そう。
これ全部2Dなんで3D
見えるように頑張ったら
すげえわ。
これなんかなんか行くとこまで行ったな。なんかちょっと
ね
いつもすごいなとは思ってたけど今回はちょっと
なんかしてきてる
そうだね。そうなんかなんか割とそういうアートを見たような気持ちになるからな。ちょっと衝撃がでかすぎてはあれだったけどすごいわ。
よかった。ありがとうございます。頑張ってた。
いやいマップだと思うこれ。
うん。うん。
すごいね。
これでね、どに広げられるのか
ね。
うん。
普通作んねえもんな。2
個目。そう。そう。
2個目の作あったの。何があったの?逆に
最初これだったからね。
これだった。
いや、良かったでしょ。これも十分良かったでしょ。
いや、もう年開けたらさ、や、
やっぱアップデートしないとってやっ
自分の腕が上がった。しない。
マスターのマスターのこだわりが偉いとこまで行ってる。いい、いい、いい。ありがとうございます。座ってる感じ出んだよな、ここ。
あれだ。いや、そう。なんかね、制度高すぎてす。
あの、バイオショックの
劇場思い出しちゃった俺。
え、すごい。本当そう。バイオショック場内でサンダー公園によってピアノを引き続けることを定められた男のやつ。あったね。そ、
あった。そう、そう。
自然と見ちゃうやつ。
あ、そ、そう、そう。いや、いや、すごいっすよ、本当に。はい。ありがとうございます。こんなもの。なんか戦闘もなんかな、敵配置したんだけど、あんなに簡単に攻略されると思わなかったわ。
いや、まあ、
ちょっとこれはどっちかというとさ、作戦がち。
そう、がもらえたから静
そう。あとそれのためのインスピレーション全部使ってるからみんな俺に言って。
そうね。
そうす。ぶっぱしたから。
そうそう。政者感地も使ってるからだ。そういう意味だと明確に攻略がちって感じがする。そこはなんか良かったんじゃないかな。むしろと思うプレイヤーとしては。
そうだね。
したら苦戦しないっていうね。ちょうどいいよね。
そうそう。むしろなんそう。むしろなんか工夫した会あったなって達成感があるから。
うん。
そっちの方が嬉しいかな。僕らとしては。
そうね。なんかあの考えてなかったからあ、いいねて鍵んの面白いだと思ってたから。
うん。いや、マジで道具とか、
あるいはなんかそういう呪文があればアーケインロックとかが結構できるんだけど、そういうのでうん。
うん。あると割と強いんだけど、ま、そういうのはなかったんで、不い打ちという手段で取れてよかったね。ここ何もしなかった。
まさかね。
メイジメジいないから。あ、明治メジね。
ジで一撃で
あいつ明治だったのちなみに
え、あれはま、魔法使うわけですよ。
ああ、そっか。よかった。まあ、まあ、落としといてよかった。ちゃんと
ACにメイジアーマーって書いてある。
すごいな。なんかアンデッド多彩だな。なんか
ね、自行動する意思ってるし。いやあ。
いや、いや、ま、ちょっとね、次回、次回俺か。ついに楽しみにしております。気合入れておきます。
お始まってました。
過去が
はい。じんちゃんと見せてやりますよ。じんちゃんの加工。ま、あの、裏でなんかこういう話したいとかのはあるかもしんないから、そん時は言うわ。
あ、もちろん。それはもう全然是非とも言ってください。
あの、特になくてもアドリブで乗り切るのでふんふんふん。はい。大丈夫だと思います。分かりました。楽しみだね。そうすね。頑張れ。じゃ、よろしくお願いします。じゃあ、ま、今日この辺にしときますか。ときますか。
はい。
女子焼けさ、ありがとうございました。いや、楽しかった。こ、ありがとうございました。楽しかったです。
楽しかったっす。
またやろ。
お願いします。
うん。
はい。よろしくお願いします。
はい。よろしくもよろしく。じゃあお疲れ様です。