Disccordで有し
今の緊急措置としては
うん。
それもオッケーって感じじゃないですか?
画面距離をちょっと回線強い人が強さんの代わりにやる方が
いいかもしんないね。
じゃあじゃあじゃあそれで招待しといて観客を
そうですね。
あ、だめだな。
えっとっちゃいそう。
うーん。
おい、
ちょっと待ってね。
ま、一応これあの裏カ見えちゃうから一応リッくんとお菓子さんでお菓子用に画してるって感じで
はいはい
はい
見ないっす
ないようにしますですねえっとじゃあえっとピアトリスさんのその教会の
はいはい
え教会が何をしてるかと
えっと教会に救われたっていう話までは確かお願いさえ話してもらった感
ですよね。
はい。
あれゆドラってBGM流れてる?
流れてる。
流れてる
けど他の人とか
流れてる。
あ、俺の環境か。オッケー。オッケー。いや、
Fします。ありがとう。
あ、犬さんの配信がまたぐるぐるしてる。
ああ、じゃあやっぱ無理だ。諦めて。
あ、大丈夫そうか?いや、大丈夫そう。今は。あ、オッケーす。
はい。
画面鏡で行きましょう。
で、えっと彼女の仕事は教会に、え、鎮に来ますと。
うん。あの、助けてくれとか、もしくは、
ま、あの、要は教会でのその
助け合いの精神って組み化されていって、ま、共組合みたいな保険の会社みたいな、
そんな立ち位置にこの世界ではなっています。
うん。
で、その、えっと、保険のやり取りだとか、その教済の賃常だとかっていうのを、ま、判断するっていうのが、ま、彼女の仕事です。
この教会が、えっと、制度として、ま、健全性を守るために、ま、そういう不正がないかとか、ま、あとはその鎮情が正しいかとかっていうのを見極めるっていうのが、ま、彼女のお仕事ですっていうのが私が考えたシャルさんの説明です。はい。ほとん、あれ
ですよね。一応さんと、
あの
なんか
唯一唯一残ってるのが妹さんでしたっけ?
はい。そうです。えっと、ま、彼女がそのシャルルさんが、ま、教会に、え、着くまでは、ま、家族で暮らしてたっていうか、ま、あの、ちっちゃい貴族だったんですよ。シャルルさんと、ま、シャルルさんの家族が。
で、そこで戦争に巻き込まれてしまって、えっと、彼女のその貴族は滅んでしまうんですけども、彼女と妹だけが、ま、なんとか逃げ出してこの教会に保護されたっていうか、ま、救ってもらったっていう風な形ですと。
で、彼女の妹はもう教会ではかなり才能があったのかなんだかわかんないですけど、もうつの間にか出世してしまって、どんどんどんどん偉くなっていってしまって、ま、彼女はここで
人ポツンと仕事してるんですけども、彼女の妹は、ま、資として
えっと
はい。
高い地位にいるっていう風な形になってます。で、妹の名前は
うん。
え、セラフィナビアトリスっていう彼女の唯一の妹が今まだ教会にいるっていう風な形です。
はい。
ここま、ここまででよろしいでしょうか?
はい、分かりました。ありがとうございます。
そうですね。えっと、思が終わったんで、え、
ここかな?
じゃあ、
お
お、
えっと、そうですね、あなたは、えっと、イルメイター協会に所属する、ま、上級監査官です。
はい。
え、教会の、ま、共システムで向この民を救済するのが、え、あなたたちの仕事でそれを監督していますと。
で、ま、自己紹介あった通り、ま、あの、システム化されたことによって管理しなきゃいけないことも増えたし、なんなら、
あの、利化してそうですね、ま、腐敗してくんで、それをちょっと潰してく
しょうがない。しょうがない。
あの、あと振狼はまあ日に日にね、そにね、しう人
つ刻んでいくことになるかもしれませんね。
そう、2
人以上の人間が集まれば政治が始まるんだよ。だいぶだいぶそうです。
そうですね。じゃあ、えっと、そんなある日ですけど、あなたの部屋に、え、泡しく入ってくる人が
1人います。
はい。
あ、でかい。
デドリ。
えっと、か、
はい。ちょっとサイズがでかいですね。下げます。
そんなことできんの?あ、
はいはい。じゃあどんどんどんとあのノックをしますけど、ま、確認
あの返事を待たずに入ってきますね。
はい。
で、入ってきたのは火級監査官のディ費という男です。
お、どうした?デド取り費。
そんな合わせて
え、上級監査官お知らせがあ、監査官お知らせがありますと言ってそのあのお知らせがあると言いつつあの伝えようかどうか悩んでますね。あの落ち着いて聞いて欲しいのですが
デドリ
あのですね、
デドリヒが教会では我々監査官は優雅に扱うものだ。
我々の、え、その心の余裕のなさを新トたちに悟らはシトたちが心まらない。そう、そうでしたね。と言って、あの、指摘されたことによってさになんかうろいます。あ、あ、あ、そう、そうでした。すいませんでした。あの、ちょっと取り乱出していましたって。そう、そうですね。
え、伝えなきゃいけないことがファル人島にセラフィナ様たちなんですが、
おお
失走されました。
え、失走、失走とは失走そうですね。これあのそうま多分
[音楽]
2人の間だと
はい。どういう経緯であの妹のセラフィナ
さんがあの視殺に出たのかっていうのが
あるんでちょっと説明しますと、ま、
シャルルさんの妹のテラフィナさんが資と
してあれですね、コームでファルジエント
2ヶ月前から訪問で、えっと、旅立ってい
ました。けど
現地にはゴート教団と光の女神、あのこの
つのあの周波というか宗教が存在してます。
へえ。
でこの2つの、え、宗教団と光の女神進行
はかつてから島に、えっと、根指しているあの土着の進行であって
うん。ふん。
もう1つのあの強盗教団。
これは進行勢力、ま、つい最近というか、ま、ここ数十年とかできたあの宗教団体なんですけどはいはいはい。
これはですね、島の火山の神を崇める教団になります。
ほう。
怪しい。
怪しいとか言う。怪しいとか言うんだよ。どこでもなさそう。火山の崇めるやつら。ひどれ。
なんか
なんでだよ。
可能性を感じ発言だ。
差別主義者だろ。
進法対象にするのは
土着信教をみんな差別してるだろ。い
や、やばい。なんかかかるとそのものがその発言すると笑っちゃうな。ほめだ。確かに人のこと全く言えないわ。
カルトでしょとか言ってなんかカルとそのもが話しのちゃえっとそうですね。ま、狭い芝の中で
つのなんか宗教があることによって、ま、喧嘩が起こるかなって思うと思うんですけど、実際のところは敵対もせずになんか、ま、あの、あ、やっとるわくらいで島の中で共存してますね。
へえ。ええやん。
で、えっと、このイルメイター教の、え、協会の共済システムで、あの、強団はあの、物資の提供とか支援を受けています。
ふん。ふん。ふん。で、支援状況とか島で
のその宗教の活動について視察するために
あのシャルルの妹の資セセラフィナがあの
現地入りしてあの状況を観察してたんで
すっていうところまでがあの2ヶ月前に
こういう風に
あの視殺に出るよっていうのを
あの共有されてた話ですね。
ただその負け犬さんについては今日この話をしたんで何それって感じなんだけど。
いやいやいやそうだった。そうだった。知ってる知ってる知ってる。であとそう
つ情報があるとしたら強盗教団あの現地のゴート教団にはあのシャルルさんとま窮地の中であるあの講師祭のルンジタという人です。
ええ。
うん。ふん。
仲良しよ。
はい。これそう。あの実はあの
SSを書いてくれたくらいには2
人は仲良したんですけど。仲良し。そう。めっちゃ
めっちゃ仲良
そう。こんな見た目の人。
はい。
型っていう名前からは想像できない
ね。
うん。
もっといくらにいそうな人かと思った。こんな感じだと思った。
え、実際この芝くだと思っていいよ。分かりやすい。分かりやすい。
土着の宗教の資裁だからね。
そうですね。まだ地に潜る前で行くんですね。
うん。
そう、そう、そう。
まあ、そうそうですね。あのないですけど、ちゃんとこの島ではね、
食べた。
がっつりた。差別しましがっつり差別。土人、土人はあかんですよ。土人はあかんですよ。
伊に住む土人たちをね、よくわからない。
宗教かもしれないですけど、
同人はあかんすよ。
いや、はい。ということで、あの、ゴート兄弟団についてはシャルルさんはあの、理解があって、あの、ま、カルトだなんだっていう風には思ってないと思いますね。
はい。
うん。うん。
なるほど。
ルンジャ信用できるやつ。
はい。で、そうですね。あの、うん。
[音楽]
で、リーディ力はあの島に出向いた視殺
さんからの連絡が途えまして、教会のあの
他のあの人間が島に調査に向かいました。
だけどあの当民や強盗教団の関係者に
聞き取りを行ったんですけど、えっとある
日突然あの資セラフィナ様が消えてしまっ
たと。
で、視察団と島の関係者でソラブがあったという話もあの聞きませんでした。で、それと同時期に同時ってかほぼ同時にあのゴート教団の高祭のルンジャ様も姿を消したという風に告を受けております。
ルンジャも
なるほど。
はい。
分かった。デイドリヒ。え、お前が持っている情報はそれだけか。
あ、いえってあなたに渡すものがあります。で、それはえっと一通の手紙です。手紙。これはえっとジャ様の机に手紙が置いてあった。そう、え、情報を聞きました。アテナは、えっと、シャルル様に向けたものです。
はい。取り出して読みたいです
と言って渡してくれます。
はい。
はい。そうですね。手紙の中には完潔にこう書かれていました。えー、この島は疑に満ちている。偽りの神に惑わされないでシャレルあなたならきっと分かってくれると信じている産業です。
[笑い]
みんな
みんなきをしての消えてる大好きだから。
じゃあシャルはそれを読んでデド取り費の顔を見ますと。で、デド取り費に言います。
はい。
デド取り費も迷惑をかけているな。
だが神の、え、教えに従えば、え、お前
ならきっとできるはずだ
と言います。で、困惑しているデド取りを
見ながら、えっと、そうだね、部屋の中に
あるコートに手をかけて、じゃあ後はここ
の仕事はお前に頼んだ。私は島に向かうっ
ていう風に言って島に向かいたいです。
あ、そういう。
なるほど。
かなりドライブあるな。
行動が早いんだ。が早い。
話が早い。
それはね、妹がなくなったらそうでしょ。
って言って。じゃ、じゃ、
D
取引はあの、え、シャルル、シャルルが後にした机の上のあの処理の山を見て、え、あれ俺やんのみたいな顔して、あの、然とし
そうだね
え。いつ踊りられますか?
ま、ねえ、あなたも私も、え、神の慈悲がついている。
そ、え、君なら、え、私の仕事ができると信じている。私は妹を探さなければいけない。それじゃあ後は頼んだっていう風に言って足早に部屋から出ていきます。ない。
デドリヒにはあれほどきつく行ったのにシャルルは駆け足で部屋から出ていきます。あ、え。
[音楽]
なんか言ってることでやってること違くない?あの人ってかわいそう
じゃ。えっと呆然としてあので閉まっていくドアを眺めてパタンとドアが閉まりますということでが
幕がありましてえっとそうそうですねシャトルさんは思い出
[音楽]
番近くにあるのは出さて南であったはず。
であるんだったらまずは下手に向かうべきであろうということに気づくことでしょう。
行くぞ。
はい、ということで、えっと、シャルルさんの事前導の辺ここまでにしたいと思います。
いやあ、いいね。
はい、
ありがとうございます。
あのももっとなんか鎮痛な感じで話すことなし。
そうそうそうそう。冒険者って感じするね。
割と持ってる武器の通りの見た目なんか中身でしたね。
確かに。
え、
いや、その
も幻格なの人かと思ったら
いや、バカだから。
うん。
なんかあんまり心配することないですね。が一番頭硬いからどうでも青なり巡レ者キルなりの
いやいやいやぐらいのただったら全然そんなこと
いや、そのね、あの前回ホームズをやったから次はワトソンをやろうと思って
うん。
そうそうそうそうそうそう。
あ、
なるほどね。いや、いや、どう、どうだろう。ホームズだったけどな。
ま、あれはアタソンじゃなくてホームズだよな。うん。ロバートダウニージュニア版だったけど。
だから、だから次
そうだね。どっちかっていうとそうだね。
うん。
はい。
いやあ、
いいじゃないですか。事件大好き。うん。
そう、そう、そう、そう。
いや、事件大好き。突っ込む感じが。
うん。
とりあえず行動がスピードが割と葛藤。
ま、カット、葛藤するだろうけど、なんかあんまりなんかマしてない感じがいいですね。すごいあの牽引してくれそうですね。パーティ確かに。
よし。それじゃあ次3人目行きますか。
じゃ、ダッシュ。
お、行けるのか?
ダッシュで
お行けるのか?まさかのやべ、ちょっと待って。何も考えてなかった。
あ、大丈夫ですよ。うん。
え、大丈夫、大丈夫。何が、何が大丈夫なんだ。
おお、すごい。
はい。
わき。
そうですね。
えっと、そうですね。ちょっとあの、あなたのチョモランさんのキャラクターはちょっと特殊だと思うんですけど、とりあえず自己紹介をお願いできますかね。そうですね。じゃあそうだな。
わかりました。じゃあ、え、私の目線で喋ります。つまり巡礼者の目線。え、
私は名のものではない。私に名はないが、名と呼ばれるものはないが、私を知るものからは私は巡礼者と呼ばれている。私はある神に使えている。
私はそれを母るあるいは父と呼んでいる。
私は私を呼び出したものを聞き、それに
答え続けてきた。え、私が叶える願いは
概戦にまつわることだ。
私は今まで数多くの願いを叶えてきた。私
はそのことを誇りに思っている。
最後の願いは、えー、ごく最近
とある島、
彼らがファルジーンと呼ぶ場所で叶えられ
た。
これ以上のことは語らないが、私はその
戦いを
、え、まだ記憶に新しくとめている。
私は再び新たな願いがまで眠りにつく
だろう。新たな戦いを。
求めてといった感じでどうでしょう?
いいですね。
はい。
そうですね。これはちょっと事前に相談したんですけど、そう巡さんはあのちょっと名のものと違って多分あの呼び出されたら権多分例的存在だと思うですよ。これはそうで
エレメンタル
はい。そう。いや、エレメンタルではないです。エレメンタルではないです。
エレメンタルではないな。
うん。エレメンタルではあ、でも来者的な立ち位置ではある。アウトサイダー的な立ち位置ではある。
そうだ。そういう意味では似てるかもしれない。
だからあれそういうものに近い
はいはいはいはいはいはい。
ニュアンスでキャラクターを一応作りました。
種族はTブリングですけど。
はい。
そうですね。あの全てが全てぶち込まれる先としてなかいティフリングですね。
人間以外っていうフリング説。
そうですね。で、そう、あなたは多分普段何してますかっていうところだと多分こういうなんか誰かに呼ばれる、呼ばれて権限するまではもうなんか概念の空をなんか漂っている感じですかね。
そうですね。えっと、名のものはこれをまるで眠っているようだと表現するだろう。
うん。
て感じです。なるほどね。
そうですね。
ま、きっとあなたがこの世界から出ていくのは、あの、
主身の名に従って、
あの、出くか、もしくは、ま、新と、ま、主身に使える信者の祈りに答えてあなたがあの、原世にあの、舞降りる、ま、そういう時でしょう。
[音楽]
うん。
え、ま、格持ってないだけども、神したいね。
デミカットなのかなと思って。
うん。ああ、なるほどね。
あ、そんな印象受ける俺も。うん。
うん。かっこよ。めっちゃ強そうじゃん。
おる。あ、でもニュアンス的にはそういう感じでどうすかって作りました。
うん。
はい。
ね、ま、ですね、普段は、ま、こういう時間とか空間とかあんまり関係がないふわふわとした空間にあなたっています。
うん。
で
はい。
あ、でもこんな世界でもあの
うん。
あの、見られたものがあの目に飛び込んできます。
お
お。
そう。カレー屋です。お、
なんでだよ。なんでだよ。
カレー好きなの。
ここは宇宙じゃねえわ。これは
ちょっと待ってくださいね。シ
俺はじゃねえよ。
ぬ。お、
この鼻をくすぐるターメリックの匂い。ガラムマサラの香りはまさしくスペースカリに。
お、また君か。
あの的な天手があなたをなんか嬉しそう見て。
冒徳的な天。
ふむ。ふむ。じゃあ私の表層意識はそれを求めたこと私の中に内している真層意識がこれを求めたとであるならば仕方ない。
天手えスペシャルスペシャル全盛りカレーを
1つ頼む。
あ、全盛りカレーね。でも
あ、うちに販売にある通りね、ムーンビーストの肉を使った絶品カレー。これしかないから。
ああ、そうだった。
ああ、そうだった。ここのここの天手はムーンビーストに対する異常なこだわりを持っているので。
ああ、ないですね。うちのけ
3本みたいなうちの
うちの
はい。あのそうですね。
天使、ま、天使から言わせれば、あ、ムーンビースはね、うちの眷属だからね、もうつでもどこでも取れるからね。つって、
あの、まさに今作っただめだろ。
うん。
カレーで作られ、あの、
ムーンビースの血と肉で作られたカレーが今まさにあなたの目の前に出されました。
冒的すぎる。
冒徳的な味。
ぬー。腹というものが空いてきたのを感じる。
では天使う盤に預言ってあのバクバクとあ、違う。持っているこの
はい。
この持っているですね。
これで食うの?どう?
ブレートソードです。
うん。じゃあそうですね。
巡礼者さんのその見事なクイップに対してこの天使のこのようの通りね、バッチグって感じでいいクイップだねて言っていやあ、こいつらもね、嬉しいと思うよって言って
外見からはコリコリしてる味を想像していたが、思ってた以上にふわふわだなれたウナぎを思わせる味。
ウナギなんだ。ムソ
ムビそはね、どっちかとカエりに称えられるんですけどね。
多分結構ちゃんと養殖してでしょうね。
うん。ふわふわなんだと思う。死亡分が多分多めなんだと思う。
ああ。いや、嬉しいね。
うん。
そうですね。じゃあ、え、あなたがそのね、美味しそうに僕と食べているとですね。
お、
うん。お、うわあ。
暴的すぎる。
うわあ。
あら、あら、あら、あら、あら、あら。私もお邪魔していいかしらと横から声がします。
そう。その声は母、あるいは父。
そうですね。
あ字ではないですか?
うん。
そう。あなたがそうですね。母と呼んだ人は
そう。
ま、外の世界では千引の高原、森の黒や、もしくは北場の女神もしくは邪震の母と呼ばれる大いなる存在。ま、あなたが聞してます。主身シブニグラスその人です。
なは母がいや、母行きつけ。なるほど。
このスペースカリーの味は確かに違いないと頭で考えて、あのさ、は、この隣の席へどうぞと言って席を譲る。
よいしょ。
あ、相変わらず世お店ね。よいしょっとって言って、あの、あの、
うん。ぎゅーんと入ってきて。うん。
くふ。いくら概念の店といえど母のこの
スケール感にはみ、この店も天使もで
あろうなと思いながらふふふと笑いながら
ですね、あのカレーを進めます。そうです
ね。
えっと、母も私もムーンムーン彼を1つと
言って、あいよお姉さん美人だから肉
お負けしとくよって言ってボロボロボロと
肉をいっぱい入れて
あのどかのカレーを渡くませんでし。
いや、だ、この人、もう話がうまいんだからほって言いながら、あの、どこから食べなんかこの多分足、足でしょうね。
とって食べてます。
うん。
そうさ、は、ここにはラッシもありますよと言って、あら、
横にさ入れる。
そう。何で作ったらしいかわかんないけど。あら、気が効かない。あなたごくと
はい。
もちろんあなたのことを認識してるし、あの、そこら辺の信者とかそういう扱いじゃないですね。あの、窮地の中である
というか、ま、
あ、なるほどね。
うん。ちゃんとあの、親しみを持ってあなたのことをあの大事にしているっていう感じは伝わってきますね。
ああ、そういう感じなんだ。了解です。
そういう感じなんだって言いながら言うことではないが了解です。それ短だな。
うん。初めてあったからね、俺。
それ初めて買った。
初めて買った。うん。
もうプレプレイヤーとしては始プレイヤーとして始め。プレイヤーとしては始め。
うん。
あ、そういうこと。
ま、これ一応、ま、説明としては、ま、概念の形なんで、そ、そん時のノりによって空気感とか見た目全部変わってもいいのかなと思ってます。
ま、そうね。
あ、あの、普通にそう、
D&D
の神様と同じじゃないですかね。アスペ
うん。その時の雰囲気でを変えるってこと。
不穏の集団。こんな感じ。
音の集体。
そう。もしかしたらそのシリアスな雰囲気になったらこのスペースカレーはもっと驚どしい見た目になってるかもしれないし、あなたが食べてるのはあの人間の血肉のスープかもしれないんね。見た目は。
ああ。ま、でも巡車的にはまあ差もありなんみたいな感じになりそうで
そうね。ま、こっちの方が楽しいと思って多分スペース借り合になったのかもしれませんね。
はい。ありがとうございます。
私のフィルターを通していただいて。はい。え、ちなみにこれ
BGM流れてます?
流してますね
え。止まっ、俺もさっき押した時に一瞬カレ屋の音楽流れただけで。
あ、あ、これどうすか?
流れた。
流れました。
流れた。流れた。
あ、オッケーです。
エモいのが流れました。
ふんふんふん。
はい。
そうですね。えっと、ま、じゃあ、え、母たる主身が、ま、
うん。
そうですね。見た目に見た目にはカレーを食べてああご馳そう様って言って食べ終わるとですねあなたにき向き治ります。
うん。向き直じゃ向き直ってるのを感じてあのこちらも母の方を見ます。
はい。
え、ところであなた覚えているかしら?あの島をえと何という場所だったかしら?ああ、彼らがファルジーンと呼ぶ島ですね。
あ、そうそう。ファルジンとあそこね、あなたのおかげであそこもだいぶ良くなったと我が子たちから聞いているわ。
そうですか。
ね、実に大義であったわね。
またご用の目があればなんなりと申し付けください。私が言って解決できることであればうん。
それを全てあなたの望むように成し遂げましょう。
あら、嬉しいわね。そこまで行ってくれるんだったらそれだったらちょうどいいわね。
最近ね、またあの島で変なことが起きてるらしいのよ。
ほう。変なこと。あなたが言う変なことというのも珍しいですね。
うん。そうね。変というのも何もないのよ
な。え、何もない。
そう。以前だったらそう。
あなたもあの島にね、
私の可愛い子供たちに呼ばれてね、島の
異変に手を貸しに行ったけど、今は島から
何も感じない。そう、島に誰も私の可愛い
子供たちがいない。そういう感じなのよ。
これは
私たちの
あなたの、え、子供たちがまるでその島に
いないかのよ
様子といったところでしょうか。そう、
何か
何か異変があれば声が届いたり
祈りが荒れたりするそういうのを感じる
ことができる。だけど何もなくなって
しまったらそこに空白がっかりと空いて
しまう。
そういつの間にかあの島には
祈りや何か
がなくなってしまいなんか空白だけになっ
てしまっている。これは何か異変があった
そういう風に思わないかしら。
うん。まさしくその通りですな。ここに
空白があるということであれば、つまり
あなたの祝福が与えられないということで
あれば、そこで生まれる生命を見守るもの
たちが誰もいないということになって
しまう。それは有識自体かと私も思います
。
ええ、そうなのよ。
そこでね、あなたまたあの島に行って我が子たちがどうなっているか様子を見てきてくれないかしら。
おお、あの島へとご妖名ですか?
ええ、やっぱりあの島と言ったらあなたそれがふさわしい。そう私は考えるわ。
そうですね。ま、まあ、ごく最近言った
ばかりではありますが、このごく最近の
時間であるならば、まだ私がかつて
触れ合ったものも寿命が尽きてないはず
でしょう。うん。ならば私としてもそれは
望むところであります。
もちろんあなたの目に背くことなど私には妄頭ありませんが、まあね、あなただったらとやってくれるって思っていたからそこは心配していないわ。
お任せあれ
ね。島に行って我が子たちがどうなって
いるかそれで困っているんだったらそれの
手助け
を
あなたにしてほしいわね。
もちろんです。母よ。た、ただいよりその
名をこなしてまいりましょうと言ってあの
すっと立ち上がって
はい
なんかなんだろうけどその場所に行くよう
にこうなんか動作を始めようと思います。
そうですね。ただあの
ね、待てと暮らせと何も起きずあの黙って
人がカレ屋に座ってるという異様な空間が
ね、もう時間がなくなった空間でずっと続いてますね。
じゃあ、えっと、さて行くかみたいなことを出したけど
はい。
ええ、どうやってみたいな感じで、あの、ちょっと母の方を見ます。あ、
どう見て。そう。
ああ、大丈夫。
きっとそのうち呼ばれるわよ。その時が来れば分かるわ。
その時が来れば
ですか?
え、にあとこれは行く前に言わなきゃいけないことだけど。
え?いや、夢気をつけておきなさい。あなたも私の可愛い子供の
1人に違いないのだから。
じゃあ
あえて言ったということは何か深い意味が
あるのだろうとぼんやりと考えながらうん
。え、もちろん存じておりますと言って
武器を構えてですね、あのみたいな
リアクションをします。
なるほど。はい。じゃ
まとはえうん
あはい。ごめんなさい。とはいえ今は街の
時間なのでしょう。
であるならば私もしばしこの食べ残しのカレーを処理することにいたしましょう。
そうですね。じゃあ経営したあなたをあの主身は満足そうに見て
あの何でしょう?ゆっくりと目を閉じます。で
うん。
そうですね。あなたが食べ残しのカレーを
見ていると視界がゆっくりと安転していくのが分かります。
うん。お
あ、来た、来た。
遠く。
そう、遠くから誰かが呼ぶ声が聞こえます。
うん。
それは主身を呼ぶ声。え、あなたを呼ぶ声。今まさに、え、助けを必要としている。え、そんな声が聞こえて、あの、視界が安転していくことでしょう。
目覚め。了解です。
はい。そうですね。
うん。
こんな感じであの巡礼者さんの、え、
導入は終わりたいと思います。
はい。了解です。ありがとうございます。
ちょっとプレイヤーとして聞いてもいいです。
はい。あ、はい。
シグラって邪
邪ですね。
え、
そうだよね。
えっと、邪うん。ま、邪の中でもマシな方によるだろうけど。
邪真の中では相当マシな方。
そう、相当生き物好きだから。
あれ、あれかな。あの、D&Dで言うと、
あ、
タロスに近いポジションとしてはターロスとか
ああ、まあ、まあ、まあ、まあ、ま、
あの、そう、自然のなんか残虐さと
豊かさみたいなのを同時に持ってるみたいな。
あ、じゃあ進行する人によって捉え方が変わるみたいな感じか。
そうだね。
みたいな感じ。
あ、そう、そう、そう。なんか任とかその辺のポジションだと俺は認識してる。
うん。
なるほどね。いや、うん。
超邪真な気がするけど。
邪真に使える巡。
うん。
悪じゃない。
これはこれ、これ結構なんか難しい話っていうか、結構現実世界の話にもなると思うけど
進仰の内側にいる人にとってはあの祝福だけど外から見たらマジで最悪か最悪っていうものが多分進行だと思うよね。
そうだね。
ま、やっぱそういう意味でタロスとかに近いかな。
はいはいはい。
うん。
なんか子がいなくなったことはいいのいいことなんではって思いながら見てて、
ま、あの彼らの感覚だと全然良くないみたいな。そうそうです。
うん。あの、同時に法場の神でもあるんで、なんかその生命生まれてくる生命を祝福するみたいな思想も多分持ってるんですよね。少なくとも準量はそう。
はい。
そうだからそこはそう私が言ってみ見守らねばみたいな多分考えてると思う。
うん。
うまい。そうか。
じゃ、うん。うん。
うん。
絶対責じゃん。
いやいや、そんなことないすよ。そんなことないですよ。彼は誠なる中立ですから。安心してください。
誠る中立。
はい。あの、ドルイドとかに結構いる属性ですね。
そうだね。
ああ、なるほど。
そう、自然を大事にすると生命そのものを大事にするみたいな思考を持ってると
結構そうなりがちみたいな。
うん。
エルフとかもそうだよ。俺打っとたけど。
そう。多いすね。
もうもちろ。いや、ウッドもあると。うん。
ま、そんな感じですね。
はい。え、そうですね。ま、これは巡車とあのシブニグラスの、
ま、あと天手のうん。
あの、
何者なんだ?天、
天、
天、冒徳的な見た目してそうな。
名しがたいカレーを出してましたけど。
しがいカレー。
美味しかったな。
うん。
名しがいいと言うとね、あいつが出てくるんですけど、ま、
うん。そうね。
ですね。ま、あの、これが2
人の話なんで、あの、
その外から見たりとか他の価値観わるとまた違った。
あの、それこそ邪震と言われるように見えるかもしれませんね。
あるでしょうね。
うん。
それはもしかしたらキャンペン中に見れるかもしれないし、また別の
それこそクトゥルフはTRPG
で行った時見れるかもしれません。
はいはいはいはい。楽しみですね。
うん。
推しになっちゃうよ。シぐニグラスが。
いや、いいと思いますよ。
うん。もうすでになり始めてるもん。うん。うん。
[音楽]
やっぱ好きになるからね。関わりがあると
ね。そう。いいよね。はい。
うん。
ということで、えっと、ご協力いただきありがとうございました。
これにて準備が整いましたね。これで皆さん、あの、観客、観客の皆様はあの、冒険者、そしてこれからレさの南に向かうことでしょう。どうやってかは人によって違いますけど。
はい。
それではき冒険をということで事前導入をここまでとします。
ありがとうございます。
はい。ことで時間はいい感じなので
うん。
うん。1
回休憩入れてから再開しますか。
はい
はい。中ペっコペコよ。
何時再開するの?
え、
2時再開了解室。
うん。
ということで、えっと、画面はああ、でもこの状態にしてじゃあはい。
1回じゃあ画面許切って
はい。
えっと、2時2、2
次帰に戻ってくるんで、またよろしくお願いします。
はい。