うん。
そう、そういう感じなのね。
そうだけど
レベルで牽してしまったっていう実やり直してるっていう。そう、
そうなんですよ。い話、本来の力であれば、
本来の力であればあんなダイヤ君なんて俺は敵じゃないのに。
違うセッションの話してない。早く敵じゃめっちゃ面白かった。
あんなD100の3
チェックなんて俺には必要ない。潰れたかな。
すごい速なロールプレイでなんかそのまましごとしての見笑っちゃったわ。
いや、ダイヤ君きつかったわ。
きつかったっすね。
てかダイヤ君と絡みやすいキャラだったら良かったなってちょっとダイヤ君があまりにも良かったから。そう。難しい。
そう。こそう。に速になる方向に体が勝手に進んでしまって。
うわ、もったいねえって思いながらそうで僕も同じキャラで行ったんすよ。ハンダード
1で
ああ
で嘘がつけないキャラクター持ってるんですよ。
うん。
最後どうしようかなってなった。最終的に嘘をつくことで人格を曲げるなんか歪めるってことであの
終わって最終的に生き残ったけどキャラクターの性格変わっちゃったってなった。
ああ、そう。
いや、なんかこのシナリオめってなった。
だからあれなんか新殿突き通して消えてったのもいいなと思った。なんかもう途中最後はもうなんか俺ジョーカーみたいな気持ちだったもん。
なんか絶対に止まれない車同士がぶつかったらこんな感じなんだろうなみたいなことを思って、あのロストしましたね。
ロールシャッサーだと思って見てたよ。
うん。あ、そうだ。あ、ま、ロールシャッターでもあってるなんかでもそこは結構気持ちのいいタイプのロストかもしれないとは思った。うん。うん。見ててさ、あの、ちょなんかああいいって言ってる横で立さんが怖ええって言ってさ、真逆の反応ずっとし続けてさ、こコトかなと思って見てた。
あのね、なんか初めて達也やさんとここまであの感覚のすり合わせができない瞬間があるんだなと思ってちょっと
感動したよね。て
よかった。
怖えもん。
いや、良かった。そう。いや、僕はもうあのね、あのトール君のエンディングはもう広角が上がりすぎてやばかった
ね。そう。
最高のカップリングだって思いながら見てた。
あそこまで3人別々の感情だったからな。
そうだね。そう。いや、良かった。
面白かったな。
なんかこういうなんか別の方向いてるやつらがなんか
ありがと
こういう時だけ一緒にいるっていうのがなんかいいなと思った。シナリオ的に
そうだね。ま、そこはなんか偶然の産物とはいえすごい良かったよね。
うん。
ま、だからいいのか。むしろ
良かった。
なんかみんなキャラクター純っていうか、プレイヤー的に考えたらこうだよねっていうのじゃなくて、キャラクターだったら絶対こうするっていうのをやってたからすごい良かったなって。
いや、なんか俺結構柔軟に行こうかなと思ってたんだけど全然そんなことはできず屋さんもすごいしっかりやってて。そう。なんか蓋を開いてみればなんだろう。
自分のキャラの信念って何だろうっていうのすごい考えながらできていいシナリオだったなって思った。
めちゃめちゃ揺さぶりかけてくるからね。シナリオが
いやもうねなんかええみたいな気持ちになってた本当にこれこれを規定時間通りにクリアできるやらよみたいな気持ちになりながら遊んでた。
確かにそれはそう
そうなんか頭付き合わせて悩んでたよね俺ら
ね
な何みたいな感じになって
毎回ちょさ気に入ってたいいすかね?
いやすごいダイヤ来たじゃん。
うん。そうだね。3
回ぐらいダイヤした。
いや、ダイヤさ。
いや、
なんかだ、この
子供を騙してる大人みたいな感じのになってたかよくなかったね。
うん。ま、でも、ま、そこはね、ま、大人ってそういう来たのさ持ってるよねとは思ってたから
確かに。
うん。なんかそこそこもちょっと噛しめてた感じはある。
そこはでも結構楽しかったんだよな、実は。
あ、良かった。
時間かけちゃったけど。うん。大薬めっちゃ好き。ちなみに。
ダイヤ君と一緒に行きたかった。さん的にもね、なんか
みんな楽しんでもらえたよですごい良かったって言ってたよ。楽しかった。
うん。
楽しかったね。
めちゃ楽しかった。
俺も横で聞いてずっと笑ってたわみたいな聞いて特に盾屋さんが面白すぎて笑ってたけどずっと
たさんはね面白かった。
うん。屋さん面白かった。いや、みんな良かったよ。
あ、みんな良かった。
そう。
トル君もすっごい良かった。俺は君ね、
感動した。神様見た瞬間が。そう
か完成度が高すぎる。このボックス文庫はと思って
でしょ。
うん。
なんか1回集体生感来たわ。
そうね。本当に
の生まれの水はね。
うん。う
そうだね。
いや、ど、どっちなんだろうと思ってたらやっぱ楽居の方だったのかみたいな。楽
そう。なんか首吊りハイスクールか
DDDからみたいな
そういうことを思いながらずっと
読んでて言っちゃった。楽
までもどっちも64ぐらい64ぐらい
64ぐらいよかった。
なんかあのめちゃめちゃあのパワファ受けてるって話聞いて正解者の話かなと思って聞いてた。編集書の話してたからこいつ。まさかそんなところまでネタが組んであるなんて
じゃないの?あれない。
ウルトラパワハラだけど誘導っていう編集がいるっていう狭いところの編集部は大体そうだよね。
うん。大体そうだよ。
眼持ってんな。
うん。ま、俺の今いるところもかつてそんな感じだったし。え、
分かる。あそこはそうだよ。
そうそう。今その編集長が抜けちゃった
から、あのオーバーるっていう結構名物
編集がいて
割とその人が激しめの人だったんだけど
なんかもう角川自体をやめちゃって
森と入江を引き抜いてあ
雪割りそうという謎のレベルを作あ
違うレベル作ってんだうんやめたからね川
やめたからやめてやめたからや
所属が決まってないから、要はあの書籍なのに書籍を下ろす場所に勤めてないという自連マが発生してだから頑張ってレベルから作ってるっていう。
そもそもさ、青自体もそうじゃなかった?
え、そうだよ。そうだよ。だったら
そうだ。
なんだったらハルタもそうだし、ハルタの全身のフェローズもそうだし、フェルタ、フェローズの全身の一気もそうだし。違う。火バか。
そう、
そうだったね。
そう。エンブレから火、フェローズ、ハルタ、青き行ってきて、青き立ち上げだったおばさんが抜けて、今雪割りそうを作ってるっていう。
なんかさ、定期的に人を裏切らないといけないスタースクリムみたいな人だね。
ま、裏切っていうか多分理想に忠実なんだと思う。
それこそ多分ロールシャッ派的なんだと思う。
あ、なるほどね。
そうでそれでま、抜けて青岸に穴が開いたからなんかその穴ぐに住みついてるネズミのごと僕はいる。だ、だんだスパン短の穴みたいな。そうそうそう。だんだんスパン短くなってる。割りそうの後どこ行くのかなみたいな。
なんか老人特有の気の短さみたいなのがなんかに現れてるのがいいよね。
そうだよね。そう伝わってくるのがね。
いや、面白い人だと思いますよ。
さすが。
うん。
見る目はあるんだろうな。ま、そこは仕事はできるんだろうね。やっぱさっきのあの有能だけのパワハラキ質のパターンだと思う。知らないけど俺会ったことないから俺は知らんけど。書籍を読むとそういうタイプだろうなとは思う。漫画の原理っていう書籍を作ってますけど
すごい名前だよな。
うん。すごいあの思い上がりがすごい。
思い上がりがすごい。
思い上がりがすごいだってさ。いや、原って要はさ、あの、プリンキピウムから作凝ってるから。そう。プリンキピムってやっぱ数理のさ、あの、
16世紀頃の数理の本だから
なんか
そう、自分の本はそれであるっていう話なわけじゃないですか。思い上がりがすごいと思って。
思い上がりがすごい。うん。
あ、でもそこもいいなって。いいキャラだなと思っ
確かにね。
うん。
すげえわ。
うん。そうだね。距離を取りつつそう思う。
そろそろやるか。
はい。動画はい。
URLあげたんで。
ありがとう。あ、聞こえてました。さっき。
あ、じゃあオッケー。
さっき聞こえてました。はい。
オッケー。
じゃあ自分のチェックありがとうございます。
じゃあ、え、今日は
回目の食式のセッションになります。よろしくお願いします。
はい、
よろしくお願いします。
お願いします。
はい。てみで前回のとしては、え、墓チで、え、死体墓嵐をしてる奴らを追っかけたらペンガロの川工房にたどり着き、中に押っていくとなんと地下が広がっていました。ここを探索していると
うん。ま、やれの印だ、あの、
うん、
アンデット工房だみたいなのに使ってたんですけど、さらに地下に進んでくとあのアンデットを保管してるであろう牢国の、え、ローの扉が開けられていて、あなたたちを迎え打つ形になっていたんですが、え、あなたたちが起点を聞かした結果、あの、なんなく、あの、アンテたちを倒して牢獄の奥に進むことができました。
うん。
それで牢獄の奥にはあのまた一き巨大なアンデッドがいたんですけど、それにえっとあなたたちの中の準さんが見覚えがあり、あの海層シーンへと入るという流れで終わりました。
あるらしい。
あるらしいね。
うん。そうなんすよ。
そうなんですね。あるらしいんですよ。
どうやら
あるらしいんですけど、ちょラさんは知らないですよ、実は。
そう、
そうなの?
あの、裏で裏でこういうことがあるとも特に今回聞かされてないから、あの、ぶっつけ本番で
いや、そうですね。なんか行けるかなと思って伝えてないけど
まあ多分多分いけると思います。俺も巡ってキャラクターに甘えて、ま、これ多分忘れてたんですよ。で、俺は突き通します。ま、うん。
あの、何白があるキャラクターだから好きに埋めてください。そうですね。ま、ちょっとなんか途中どうなってるんですすかってのがあったら、あの、準聞いてうん。
決まってないとこはそこで決めましょう。うん。うん。うん。もちろん。それで行きましょう。
はい。えっと、金変えて
というわけでしばらくあの僕のシーンだと思うんでチちゃチャ入れてください。
そうですね。なんかヤジ飛ばしてください。
うん。
楽しみだ。
楽しみ。そうですね。
初めて聞く装だな。はい。
はい。ではこれは準社さんの回層なんですけど、そうですね、ちょっと開つマであのジュネさんのうん、
経緯というかこの階層に至るまでの話を、
あの、皆さんに伝えます。これはPL
目線で
はい。うん。
これ今の回層の話は、ま、今よりもずっと昔の話で、えっと、春人島のどこかであった話です。
うん。
で、
うん。巡さんは、あ、この島に昔来たことがあります。ま、皆さんにちょっとだけ話したことあると思うんですけど。
で、なんで来たかっていうのはこの島に住むあの母なる主身守ニグラスを崇める新たちの祈りを受けて、え、ある使命を追ってこの島へと召喚されたという流れになります。
はい。
うん。
で、召喚した人たちの画像をちょっと出しますね。え、
はい。
めっちゃこれ古代樹っぽいな。ヒューマンだ。
ヒューマンを追ぼれたヒューマン。
うん。まだヒューマンだね。そうです。ズグですね。
ズ人だ。
ズ人というなんか謎の種族ですね。これよくわかんないです。
よくわかんないです。
クトゥルフ。
クトゥルフ5
位だとローグっぽいことができる連中です。
そうですね。これキャラクターとして作れます。
うん。
これがね。
いや、分かってるよね。あ、ですね。
はい。
ともいたやつね。
うん。そうですね。
え、いたやつかな?わかんないよ、それは。
あれ?違うの?
うん。
一応まだ出たことないですね、この人は。
ですね。えっと、あなたを呼び出したのは、
あ、リンギーとは言ったか。はい。
うん。リンギーとはい。
はい。
島に住んでいたヒューマン、えっと、ズ人として
うん。うん。
えっと、長人を、長人たち、ま、超長人を束ねるあのリーダーである、ま、リンギーと呼ばれる男。ま、そうですね。この
3人がっていうわけじゃなくて、この
人はあの、代表してる人達ってあるっていうだけで出してるんですけど
うん。
ま、島に住むシ守ニグラスを進歩してる人たちがあなたたちのことを呼び出しました。
で、あなたは、えっと、
人で呼び出されたわけじゃないです、実は。お
え、うわ、あ、こいつでっか。ちょ、でかい、でかい、でかい。君でかいって。でかいって。え、ちょっと待って。君ちょでかいって。
ちょ、一旦一旦さ、一旦、一旦こっちからほら後ろ後ろ行って。
そうですね。
これは黒い小やぎと呼ばれるシブニグラスの、え、ま、子供ですね。
小ぎなんだ。
はい。小ぎです。これでくそ。
まだまだ、まだまだ可愛いしますね。それは、それはそうだね。この、この感じキュートだよね。
足もね、テカテクしててね、可愛いですよね。
そうだね。うん。
そうですね。この小やぎ何体かとあなたが呼び出されました。
もちろんこん中で1
番強いのはあなたですけど。え、
やった。
うん。まあな、さすがにね。さすがに
レベルぐらいありますからね。きっとこの時は。
13レベルだったらね、決せるでしょ。
うん。で、今よりも多分あのこの記憶を共有してるみんなは今よりもこの巡者がなんかちょっと惜しい見た目をしているなというのをきっと感じるでしょう。
ふーンって感じで認めてる。
でかさはでかさは同じぐらいやっぱり
でかさはいやさすがにやしいかもしれないですけど多分人型ですよ電車は
ああそうですねそれぐらいということです
いでもいいやでもあれなんすよね
なるほど
ロックだからポリモーフを使ってもっとでかい姿になっているとかそういうことが可能ではいやでもしないかしないわしない確かにそうやってでかいでかくても大丈夫ではある
うん。そう、そう。でかくはなれるということ。でも、
ま、あの、現状は
そうだ、
目線合わせるために背同じくらいか
2m
くらいにしてるっていう感じなんじゃないですかね。
うん。カレなりの気遣いということで人間っぽい姿をしてた方がきっとコミュニケーションが取りやすかろうという
うん。
心遣いで、
え、人間たちの前に現れる
多分リアルでこのサイズ費だと思うんすよ。こう島と
やばすぎだろ。
てマジででかいだよ。
やばすぎだろ。D100のD100
じゃん。は、これで
D20ダメージ食らうじゃん。え、D20
なの?これで。
いや、そう。意味がわかすぎない?やばすぎない?本体だからか、昨日は。
そう、
これD20は逆に人間の心強すぎるだろ。
いやね、検人のメンタルで実は強いんすよねっていう。
そう、
多分そう、ジュニスさんは声聞こえねえなと思って背たけ合わしてくれたじゃないですかね。
ああ、多分そう。黒いヤギの中からだんだんとこちらに近づくにつれて、あのサイズが人間代に近づいていく姿がいる。で、それが今の巡礼者とあの似た姿をした何かであった。そうですね。はい。
そうして彼は皆の前にコツコツと近づいてえ、言っていいの?
どうぞ。
言っていいの?じゃあ、えっと、名の者たちを揃っているな。え、母への願いを、母への願いを聞きと、え、母への願いは聞き届けられた。
私は母に変わりその力を行使するためにここへ来た。改めてその願いを申してみようと異厳っぷりに言う。なるほど。うん。
ま、多分あなたのことご者だと思う人は誰もいないでしょうね。
ま、少なくとも今は少なくとも今
観客席の人たちはみんなっていう顔してますけど。
うん。そんなことないでしょ。そんなことないよ。
うん。
どうしたんだつって。
そうですね。えっと、代表者は超長人、え、人型種族ですけど、ちょっと人とは違った種族の長人と呼ばれる種族がいるんですが
はい。
あの、それのをやっているリンギの彼が代表してあなたと話すでしょう。
うん。ふん。
ちょっと自どけ。
うん。罪のえ、そうですね。
え、あれ、ちょっと待って。名前言ったっけ?今言ってないよね。
ん、
自分の名前のこと呼び出されて。
あ、あ、そっか。言ってないね。じゃあ、えっと、ちょっと巻き戻すんですけど、
1番最初に
あの、我はうん、
違う、私はっていうか、私は巡礼者って言っておいたということにしてください。
分かりました。
はい。そうですね。そう言うと、えっと、このドの仮面をしてる男ですね。仮面なんだ。
仮面ですね。うん。にも
長人がこういう肌っていうわけではないです。
あ、そうですね。
長人はあのこれ一般的な変形でいいんですけど基本的に暗殺者です。
すげえ偏見だな。
いや、も暗殺する技術でたけてるって書いてあるんで、これ暗殺者です。この人たちは基本的に
うん。
ですけど、あの、長人のになる人たちは、あの、かなり、あの、なんだろう、献心的、あの、誰かのためにとかコミュニティのために動く人があの、リーダーになりやすいです。
へえ。
強いからとかそういう理由じゃないですね。
へえ。人のために殺せる人。
うん。
人のために
確かに
その通りですね。
グ出ない。
ま、あの、全種族ではないと思うんで、
ま、かし、わりかしというか、一般的には悪寄りの種族ではあるんですけど、ま、ここのコミュニティは知らない。
そうですね。
うん。
ま、でもじゃあ、えっと、ずっといとあの長人のリンギーが前に出てうん。
巡礼者とのこの度は、え、我らの願いを聞きていただき、誠に感謝申しますと言って膝まずいあなたに神戸を垂れています。
うん。
じゃあそれを見て、あの、うんという顔をして、次の言葉を待ちますかね。
はい。
えっと、あ、改めて願いを申してみようと言ったので、あの、言葉を待ってるという感じです。
なるほど。はい。えっと、我々があなた様たちをお呼びしたのは、え、じゃ、これどうしようかな。うん。
えっと、先日からこのようなことがあってと言って、あの、話しますが、
ここがそう、ちょっと長いんで、あの、ようやくして伝えますね。
はい。うん。
はい。えっと、リンギーは、え、次のように説明していきます。え、パルシでは少し前から、えっと、雲のような見た目をした生き物が発生するようになったと、あの、言います。
どんな見た目かっていうの?
雲。
うん。
雲のような。
それはどのような見た目だ?
このような可いいわね。い
かいわね。よちよち。よく見るとキモいけどね。
うん。動物大体そうだから全員。
そうかもしれ。
がすげえな。
うん。
大体の動物とかもそうだから。キリとか結構近くで見るとやばいから。
ペンギンとか口やばいからな。
やばいやばいやばいやばい。
ギザギザしてるし。目は出だし。
そうそうそう。大体の動物やばい。もっと言うと人間もそうだから安心してくれ。
はい。このような見た目をした雲が島のあちこちであの湧き出すようになりました。で、
何
こいつらは我々島民たち遅い犠牲者に卵を見つけて
さらに新しい雲を無数にあの沸き出させています。
え、何度も何度も何度も撃退してもこの雲たちは島のどこからかもしくは地下道から発生してあの表層部に脇出てきてます。
うん。
で、我々も気づいたんですが
こいつらはおそらくあ、あなた様たちと同じそのなんだかしらの邪震もしくはその化身かあるいは眷属
うん。
なる生き物だと
感じますね。
うん。
ま、あの普通の生き物ではないですよ。うん。
うん。つまり母の守護祝福の悲にないのものではない。何かということだ。
そのようになります。なるほど。うん。
それは私を呼ぶ、呼び出すのには十分な理由ではあるな。しかしその白い雲というのはの正体はそれ以上は分からぬのか?
ええ、そうですね。
我々ではあの表に出てきたこいつらを退治するので手一杯でそもそもどこから出てきているのか、こいつらが何なのかそれを突き止めるだけの力がありません。
うん。そうか。
我々にどうか力を貸していただきたくアーター様たちを思いした次第になります。
無論だ。そなたたちの願いは、え、母に
とって我が子の願いも同然我が子の願いを
叶えるのは、え、それらの守り手である母
の役目。そしてその役目を司さった、え、
私がなすべきことだ。その白き雲ども、
そしてその親玉を、え、私の力で誇って
やろう。
ありがとうございます。そこまでわざわざこの島、この返秘な島まで来ていただき、ま、その真心に感謝たしますと言って、あの、長人のリンギヒューマンズ人みんなが神戸をたれてあなたに感謝を申し上げます。うん。
うん。じゃあ、え、そうだな。うむ。母喜んでいるぞと気分で言います。うん。
うん。多分そうだろうなって思いながら言います。まあまああ。
うん。
そうなんじゃないですかね。あの感じの神様だと。
うん。ま、実際そうだよね。あと多分この子はきっとあの何信者が多いから
うん。
あの母とも繋がりが強そうな気がする。
シグニグラスとの繋がりも強そうな気がする。うん。
そうですね。
この地がどれくらい前か分かりませんが、ま、あの、盤面についてないですけど、結構な人数の信者がいるので、あの、この島におけるシブニグラスに対するあの、進法というのはかなり熱いんだなっていうのは、あの、すぐに分かりますね。
うん。もう木も背景の木もなんかちょっと古代事っぽいですもんね。
そうですね。
数億年前の木の形してんだよな、これ。
そんなに前じゃないと。
さすがに。
そうですか。はい。
なるほど。わかりました。では、えっと、えっとな、何かします?
何か行きます?
うん。
こっからがじゃちょっと時間を飛ばしてあなたたちが
その実際に
はい。
おお、
あの、えっと、これはプレイヤーメ線で言うんですけど、あの
うん。
準者さんと黒い小やぎ、あとは、ま、リンギーたちも実部隊なんで
うん。うん。
あの、実際に白い雲を、ま、日々駆除してる
うん。
という風になってくんですけど、
では、
あの、
うん、
純さんはあの、
ま、あり余る力を持っているんですが、雲がうん。
ま、そもそもどういう生態でどっから湧いてきてるかわかんなくて
割と
そう、手当たり次第という感じですね。駆除の仕方が。
うん。
そうだよね。
そう、そうならざるないのね、きっとね。うん。
うん。
なんですけど、
ではうん。
そうですね。え、その手当たり次第ですの人たちにとってはあのすごい助かる動きで
うん。
あのそうすることで徐々にあの徐々にですけど白い雲からあの生活権を取り戻すことには役に立ってます。
うん。うん。
おお。
じゃあ今日は今日は
100匹ほったぞと言いながら
村に凱旋してで、きっとおそらくこの頃はフルパワーなのでパワーマックスなので寝ることもなくではもう一度行ってくると言って次はあの山周辺だみたいなことを言ってあのもう一度コ振りに行ったりするかな。そうね。
うん。倉行してると一応地部から
うん。ま、あの、白い雲
の発見とかはだんだんくなってきて、あの
うん。
そうですね。ま、島の信者からも、ま、あなたに対して、
ま、より一層のあの
うん。
なん、なんて言うんでしょうね。進法パワーっていうか、なんて言うの?こういうの
祈りの力みたいな感じかもしれないですね。
進行じゃない。やっぱ改めてその
そう現れたてかやっぱ神様すげえんやみたいな気持ちでしょ。じゃあ進行しね。
そうね。
うん。
うん。新人。
新人いいですね。
うん。
新人で行こう。新人で。
新人。
うん。俺たちの大好きな
そうですね。肉卒好きだもんな、みんな。
うん。うん。そう。みんな大好き。
あなたが得意に数
倒してると
見ろ。こんなでかいやつも殺したぞ。
数百体です。すげえな。
うん。
そうですね。
どうだり?プレぞ母の力
と言われるとリンギーは
うん。
地の橋から音もなく出てきていやさすがです。
巡礼者殿のと言って、あの
うわ、どこにいた?
あ、さっきからここにと言って、あの、そうですね。彼のあの自慢の武器であるブローガン吹きアですね。
うん。うん。
あ、来た。ブローガン。懐かしい。
武器屋で戦うんだ。
そうです。
懐かしいブローガン。
これ偏見ですけど、長時はブローガンに戦ってますね
え。ブローガンってデータある?もしかして。
え、確かありますよ。
マジ?
うん。
今確かないよな。ブローガー。なんか対して、対してだったよ。
大してたよ。
うん。いや、大してだよ。d4
とかしか確か与えないぞ。
確か人が持ってるはあった。
あ、本当だ。いや、1だ。1の1
つダメージだ。何?
固定1
つって書いてある。
何それ?
え、ブロックですけど。
クリティカルだったら即死とかそういうのないの?いや、なんかキャラクターの特性で毒与えるとかじゃないからさすがに。
何?1って
俺に言われても
ブローのさ、特殊能力とかないのかな?
なんか昔結構こういう武器変な特徴持ってたりしたんだけど。
あ、一応ね、やっぱ毒系のなんか効果がある。
うん。
え、
それはやも、それはヤモとせられるでしょ。
そうですね。耐久力セービングスロー系ですね。
あ、そうなんだ。
あ、リンギーはそういう能力を持ってるってことね。いいね。
あ、いいですね。リンギのブローガン強いんだ。
ってやめろ。毒が本番だから。毒がメだ。
あれさ、一般人1
なんてね、結構のダメージですよ。
まあまあまあそうだけど椅子とかで殴って強いじゃん。バジネスやめて。ま、でもあれだよね。本当に携帯性が高くて音がしない武器としての吹きやって実際かなり有だったとは言われてるからね。
いや、だいぶ怖くない?音しないんだぜ
ね。そうそうそう。1m以上、1.5m
ぐらいの筒とかで持ってくんだよね。
うん。
うん。あの、狩民族のやつとかって結構怖いよね、実物。そう。
うん。じゃあそんなものを取り出しては。ま、あなた様からしたらこんなつまらないものと言って胸にしまいますね。今言った手前ちょっと言いづらいな。いや、あの、上の者たちがあの工夫して母の守護を受けた上名の者たちが工夫して作ったものだ。
何を何を照れる必要がある?胸を晴れギり。あ、ありがとうございますと言って深して
ます。それでと彼の横にはあの
ですね。彼と共に戦ったあの者たちもあのゾろぞろとやってきます。
うひゃー。え、
来た。来た。
見たことあるよな。
お前
モせた。モた。来た。
そうですね。
あの、これ観客席に向かって言うと、あの
うん。
あれ、えっと、船長の船の中にいたあの戦争を守ってたモセタというあのアンデッド、アンデッドっていうかゴーレムですね、これは。
うん。ナイズ。
はい。
そう。
あの、フレッシュゴーレムっていう
D&Dのゴーレムの作ゴーレムなんだ。
あ、そうです。人間の川で作ったゴーレムですね。
怖ええ。
人間の川とかパーツを作った。だからなんかフランケインシュタイン博士の実験体みたいなイメージかな。
うん。うん。
そう。一応アンテットじゃないんだよね、これ。
そう。人臓です。人間のパーツが一部使われている人造みたいな。
なるほどね。アンテじゃない感じなので。
はい。そう。
だからた魂とか持ってないんですけど、人間のパーツのあの不具合のせいか暴走しがちっていう特性が一応ある。
僕が見たことは大体暴走してた。
そうですね。フレッシュゴレム出すってことは暴走させるってことなんですけど、暴走する必要がなかったら別にクレイゴーレムとかでもいいかなみたいな感じになる気がする。
なるほど。
そうですね。え、お、
リンキーにつけしたがって、あの、動いていて、彼らもまた、ま、白い雲の駆除に役に立ってる、ま、プレッシュゴーレムが何体かあのリンギーのそばによって待機してますね。
うん。
うん。これらも誠優秀な戦士であるな。
あ、
戦士というか道具か。道具であるな。
そうですね。
ま、彼らも、ま、道具と言って差し使えないですね。私が作ったものですが。
うん。うん。
うん。お褒めいただきです。
うん。
ああ、よくやってくれた。
そうですね。じゃ、それに気をよくした彼は、えっと、
うん。
うん。巡礼者と少し付き合ってもらってもよろしいですかと言って
ああ、
あなたのことを誘います。
うん。付き合うなどと。え、いや、少しなどと言うな。そんなものをいくらでも付き合うぞ。我がこ、我がこよ。ありがとうございます。と言うと、じゃあキを返してじゃこちらですと言ってあなたをどっかに連れていきます。
うん。うん。じゃあもう言われるがままについてきます。
はい。じゃあちょっと場面変えますね。ああ。
え、いや、大丈夫、
大丈夫。
ずっと、ずっと撫でてただけだからいなくなったからね。そう、宇宙ってずっと言ってたから死体だよ、それ。
そうですね。えっと、じゃあ彼がついてたのは
何これ?
えっと、ですね、
え、作ってる。
す、え、人義が案内したのは、え、死体が横たわっていて、で、それらを加工する道具がいくつも当ててある小屋でした。小屋っていうか、ま、結構大きめのなんか倉庫というか
うん。
なんか作業場みたいな場所ですね。
うん。人間の作った巣だな。
そうですね。ま、巣。うん。
ま、私、ま、にと私だけの作業場ではありますが、ここであの、さっきのあの、私が刺していた道具を作っていたんです。
やばいな。
働いちゃったよ。
あれ?
いや、やばいな。なるほど。ここであの優秀な選手たちは作られていたのだな。
そうです。うん。うん。
彼らも我々の同胞の川と肉を使って作り上げた。
うん。
そうですね。
我ら一族に放出ために作られた動物。
うん。
なるほど。素材を無駄にしないわゆる
SDGsというやつだ。
SDGズて。
うん。
ふん。覚えてるとしてる。
お前たちのようなエコロジカルな生活をしてる者たちに捧ぐ言葉だった。
SDG
かな。頭いいな。
レベルが上がると5
位が増えんのかもしれん。やばいな。どんどんやりづらくなってくるってレベル上がった。
素できなくなるって逆に
魔人ブーみたいになんか賢どんどんなってくみたいな。
あ、やだ、やだ。コレートになっちゃえとか言ってる方がまだ気、気楽なった。ちて、あの、そですね、見したかったのはこちらですと言って、あの、彼は部屋の奥にある
うん。
あの、一きは大きいあのゴーレムをあの、
案内しますね。
うん。
え、ちょっと待って。あ、そっか。よかった。これ良かった。
別よかった。
ちょっと関係ありますよ、これ。話。
うん。いや、関係あると思うんだけどなんかまあまあまあまあはい。大丈夫です。そうだっけ?これはあのあの白い組にやられて亡くなってた我らの同稿を、ま、書き集めて作った、ま、一きは強力な私の自震作になります。
うん。
と腹からの無念の血ということだな。
そうですね。うん。これ、ま、こいつが、ま、島の雲たちを駆除することに、ま、参加すればきっと彼らの胸も晴らさるでしょう。もちろんあなたにはこないでしょうが、ま、それなりの力を振ってくれるとは思います。
と言って、あの、悲し、悲しさ、ちょっと誇しさ半分って感じで語ってますね。
うーん。そうですね。ま、そうだ、そうでしょうね。じゃあ、いや、この選手たち、選手たちが都った、え、戦士たちが届いて作られし武器。活躍を期待してるぞ。リンギ、私も肩を並べて戦うのが楽しみだ。もちろんお前ともな。
そうですね。ま、私なんかあなたと様の足元にも呼びません。この
うん。
こいつでしたらきっとあなたのことを楽しませることもできるのはないですかね?って謙遜してますよ。うん。楽しませるか?いや、楽しみにして、楽しみにしている。もちろんだと思う。
ところでこの、え、このこの戦士、この戦士のこの何、その顔の部分は一体どこに当たるんでた?先ほどからどそうど、どちらを見て
喋っていいものかと悩んでいたところなのだ。
ああ、えっと、一応東部はと言ってそうですね。このどっちかがわかんないって感じですね。
どっちか。そう、そういうことだ。
どっち?うーん。ま、どっちも頭部うん。あれどっち?え、これじゃあなぜ
2つあるのだ、これは。
いや、こっちはまあ余った素材をさしたけ、ま、頭の木の方してのは多分こっちですね。
あ、こっちはじゃあな、なんて言ったの?このまま、真みたいな感じ。
あ、そうですね。
あの、ま、人からは趣味が悪いとは言ますけど、私の、ま、趣味でして、
あ、これじゃあ頭の中で、あ、これって趣味悪いんだって思いながら冒、こ、この辺趣味悪いですね。
うん。やば。やいや、当然悪いですけど。悪いですけど、あの、巡的にはわかんないから、あ、これって趣味悪いんだっていうその、素の感想をしてる。
そうですね。ま、どっかの仮面も趣味あるでしょうね。うん。
そう。あ、あの仮面って趣味悪いんだ。
うん。人間、人間の趣味のよしわからん
からなと思いながら、ま、戦士として活躍
できれば何にせを良いのだ。うん。期待し
てるぞ。ありがとうございます。
そうですね。あんたたちが話と、え、うん
。え、準列者さんの会の橋あのゴーレムの
足元に何か動くような影が見えるのが
分かります。
え、何ですか、これは?あ、い、
あ、え、あら、あれ、知らん、これ。
あら、可愛い子。
あ、言って、あの、リンギーが見ると、あ、これはうん。このものは、え、テリ、私の娘です。ぬ、娘か。
ですね。で、あのリンギーがこちらがあの
主身が使わしたあの神の使いあの準礼した
どこらと言ってプテリに説明するとプテリ
はすませんえあなたの方をまっすぐと見て
えこう言います。え、あなたがえ、私たち
の神様なんですかと。
うん。うん。
神様。
そうだな。うん。いかにも私が、え、お前
たちの、え、母より使わされたものだ。
そしてお前たちは我が子だ。
そういうと目をキラキラとさ、うん、
えっと、あんたに期待な、ま、出しを向け
てきます。うん。
で、そうですね。ここであなたは現実に引き戻されることでしょう。
うん。おお。
ああ、なるほどね。
思い出した。
うん。
ということがあった。これね。
はい。
不りちゃんとも出会っていやあ、あんな感じなんだね、みんな。
うん。
そうすね。
こんな感じだったんだね。あの子が特別あのうおでっか。
これき巨大
レベル13だった。
巨大。う、
レベル10。
ああ、レベル下がっちゃった。
あ、レベル下がっちゃった。
1.5とかだっけ?1.5とかだっけ?
そうです。っちゃった。
あ、ですね。引き戻します。う。
いやあ。いや、なかなか楽しかったぞ。ウスじゃねえのよ。
軽いのよ、ノりが。
明らかに他の人よりもノりが軽いだろう。もうなんかそうそんなこと
みんな沈黙しててすごかったなみたいな感じだったのに。
うだから帰ってきた人言がうす。
ノクシとか激重だったからの話。
まあね。
そうね。
ブースが言えねえわ。
言えない。
なんか結構巡者の話をね、途中で終わってるかなった。どうなったんだろう。最
そうね。ま、これを思い出すためっていうのがあるからね、多分。
うん。
そう、そういう感じだろうね。ま、まだまだきっとなんかある可能性はある。マスターがひらめけば何かあるでしょう。きっと。そうですね。まずこの辺かなというとこで
あのは
影に隠れてる。
そうですね。
影に隠れてる人物たちと見て過去に見た映像と
ダぶってあなたを思い出すでしょう。あなたはこいつに見覚えがあります。
はい。じゃあフレッシュですよ。
はい。分かりました。じゃ、現実に戻ってきて、このじゃあもう、えっと、もう間違いないっていう確信があるわけですよね。その空にとかじゃなくて
うん。うん。
うん。
そうですね。
ま、全くその記憶にあった通りのものが完成したんだろうなってのが分かりますね。
ああ、じゃあえっと、じゃあ後ろに見えるうん。えっと、墓嵐たちに対して、え、赤嵐たちを違う。名のものよ。
その
人形をどこで手に入れた?いや、どこで
盗んだと聞きます。声を荒げて。
なるほど。そうですね。この2人はあなた
たちがこの地下でこの戦いを見てはない
ですけど、無事に来てるってことはあれ
全部やられたんだって言って相当
で。うん。
えっと、こいつがどっから来たかって言って左の男うん
が話しますが
そうですね。なんだろう。知らねえよ。俺だって親父がこいつを連れてきただけであって
俺たちがこいつがどっから来たなんて全くわからねえって後ろに隠れてずっと話します。
何?親父。うーん。いや、そっか。
親父がリンギーの可能性があるのか?
リンギーって
親父の名は何という?その
親父お前たちを産んだものの名は何という?いや、違うか。親父か?親父だな。親父の名は何という?親父親父の名はと言って言いをんでると
うん。
えっと、
あなたたちの後ろから声がしますね。
うん。
ええ、やめて。
親父だ。挟まないで。
挟みか。
あ、
ハミか。
ハミ。
うん。
俺の名前をフェンガだと言って、あの、つの間にかあなたたちの後ろにいます。
おお。何?
房けガ。
うん。
そうすね。ま、
誰だお前は?
誰って?そりゃこの工房の主人だけど。
て防の主人
意味が通じてない。え、ご別にそんなんじゃない。そんなんじゃ大丈夫。理解してます。理解してます。
と主人どっちに肝なんだろうって。
どっちも理解してるから。どっちも理解してるから。やばい。やばい。なんかオム返しすぎて全部理解してないもんだと思われてる。
わかんねえたもん。こっち。
え、じゃあ
うん、どうぞ。
うん。えっと、え、じゃあお前があの者たちの親父だな。だとすればうん。
あのフレッシュゴーレムをあの人形をどこで手に入れた?あの人形はかつて我が友が作りし人形だと。
ああ、なるほどなって言って、あの、あんたたちのことを一通り平ゲして訪の方を見ますけど。うん。
うん。
うん。ま、それについて話してもいいがうん。
なんだ
ちょ、俺も状況がよくわかってねえが、
あの、一旦落ち着いて上で話すっていうの
もありか。ああ、じゃあ、えっとね、その
提案にはえっとちょっと
乗らないかも。乗らない。
えっと、なので、えっと、一旦ね、一旦入れますけど、えっと、ふん。お前が、えっと、名のものよ。何か勘違いしてるようだが言わせてもらうぞ。お前は今何かを言える立場ではない。今すぐ私にこの状況を説明しろと、えっと、この辺までこうカツカツカツと歩いていっちゃいます。歩いて詰めおろうとしますから。なるほど。
うーん。
うん。ま、彼はドンとして立ってますね。特に敵もないですよ。
うん。うーん。テキーないんだ。
敵はないですね。困惑はしてますけど。うん。じゃあ、えっと、そうですね、もうあれかな、あの声を荒げて地の底から響くような声になってですね。
あたりのやっぱり火がめきますと。
出た。
はい。ソマタージーを使って有利を得て
やつをしようと思ってしまいます。このままだ
この状態であれば
うん。
オッケー。
ま、全然止めないと思う。
うん。1
回じゃあダイス振ってみる。分かりました。
ファーストダイス。
よし。ファーストダイスね。やっぱね、そろそろ振りたいと思ってたんですよね。
1時間経りてな。うん。そう。
インティミーションよな。テージ。そう、
やっぱD20なんだよな。
17はね。
うん。
どうなるんだろう。ビビるかどうかって話。
うーん。ま、威圧だから
こんだけやっても同時ないんだったら同時ないでいいと思いますよ。
要はうん。
僕は今あの巡礼者は多分それどころではないという判断で詰め寄ってるだけなので。なるほど。
うん。
分かりました。じゃあフェンガと名乗った男はですね。
じゃあバッと腕を広げて分かったわかったって
うん。
なんか俺たちが悪いことしたんだなと言ってあの
ちょっと弁解させてほしいから落ち着いて話さないかと言ってあの手を広げてうん。うん。
無でスポーズします。
ああ。いや、それはさすがにあの、あれだ
な。うん。ちょっと
なんだろう。あれ、なんか話通じるな、
良かったなみたいな感じにきっとなる
でしょうね。じゃあ、ふっと収まって。
そうか。分かった。ならば話を聞かせて
もらおうとする。え、うん。3人ともそれ
でいいかと。
あの、3人に聞き直しますかね。うん。
私は大丈夫です。
それでいいのかな?
いや、どうぞ。大丈夫。聞いてるだけだから。いいか聞いてるだけだから。
俺も今のクシルに聞いてる。それでいいのかなんて。
そうだよね。
どう思?
やばい。来てる。なんか来てる。止められる。俺はダイヤ君ついてきたいのに。は
ダイヤ君についてきたいのに。嫁が尿房が尿房が止めてくる。
あた、それでいいの?
え、でもシャルも良くないよね、これ。
良くないっていうか、まず、え、ノクシルはどういう行動、アクションを取ろう?
いや、まあさ、あの、ま、上で見た大腸とかが明らかまあでもな、上で見た大腸とかが明らかに正義に反してるからさ。
うん。多分そこだよの
なんかそう平和にお話する感じではないよねって思ってるかもしれんな。うん。
まあ、どう
そうかもだけど、そうかもだけどどうだろうな。えっと、シャルルは巡いきなりその人が変わったように起こってる姿
うん。
の方が興味がある。巡礼者はなんでこんなに起こってるんだろうなっていうのは言ったちょ。
あれ?さっきの記憶ってキャラクター見てる?見てない?
見てないてないかな?
ま、さすがに見てないか。巡礼者だけかな。
うん。うん。うん。
で、ま、そのフェンガロの工場の主人が、
ま、ど、怪しいのはもちろんと、え、
フレッシュゴーレムの後ろにいたあの2人
、あの2人は、ま、間違いなく墓嵐だなっ
ていう風に思なので、ま、フェンガロの
攻防の主人が、えー、何を言ようともあの
2人は、ま、捉え、とっちめた方がいいか
なっていう風に思っては
ただ別に逃げ場はないし、ここでこのまま話をさせるのも、ま、警戒したまま
警いかなって感じかな。
あれかもね。あの、天ガロに
回カバフるっていうのはありだと思います。じゃあ、意図がどんな感じなのかっていうのは
うん。
つまりこっちを騙そうとしてるのかどうかみたいな。
ああ、いいですよ。あの、
うん。うん。1
人でもいいですし、全員振ってもらっても大丈夫ですよ。
うん。
えっと、カンパってインサイトかだね。
はい。心理学と
アざるからやめて。
あるからやめて。13。
え、13?13。
うん。
カプか。
カンプル。いや、ちょっとま、ノクシル
ど。ちなみにあの後ろの
2人はどんな感じなんです?様子。
そうですね。あなたたちのことを片で見守ってますね。
うん。
ま、僕らとしては実際にその
僕らとしては実際にそのアンデッドを地下で作っている、ま、邪悪って認定してる連中を追い詰めてるわけですからうん。なんかそこに関して用に立る要素はきっと欲しいよねっていう。
いや、ま、そ、なんかやる気がそこで第
ラウンドを開始する気があるのかないのか知りたいなって。うん。うん。
ま、向こうなさそうだけどね。さすがにこの感じだと。
パンパ来る。こか。え、じゃあパンパ
振っけ、振っとけ。理学行け。
心理学。俺が振るんだよな。それは
いや、オープンダイスなのいいよな。やっぱやっぱオープンダイスっていいよな。
10でした。10。
うん。オ、まあ、じゃあ
1310だったら
はい。
うん。
もう騙そうとしてるとはみじも感じ合いませんね。
なるほどね。
うん。
うん。じゃあそうですねえ。じゃあノクシルとシャルル島にそうだな。言おう。
えっと、
これまで先ほど戦った、え、死に底ない
どもは違うが、今あそこにいる、え、戦
人形見えるだろう?あの大しい姿を。
あれはかつて我が友が作り、作った途体と
全く同じものだ。
そしてそれが今ここにある。
私は、え、あの、その、それがなぜここにあるのかの事情を、え、聞く必要がある。
なるほど。そのというのは島が言ってた幽霊の
うん。
あ、そうだ。かつて私をこの土地に召喚したもの
1人。我がとリンギーだ。ある。
リンギーはリンギーはなんか今霊体になっ
ちゃったっぽいから霊体に
アの世界的に霊体になったらその主格の元
に届けられるはずなんだけどそうなってな
いってことはなんか未練的なものがきっと
残ってんだよな。
素敵な何かになってんだろうか。でも私も幽霊さんから電コを伝えられただけで
メッセンジャーボーイのメッセンジャーがあるかもしれませんよ。
うん。まあ、ま、そうだよな。あとなんかリンギーって名乗ってる頭おかしいやつの可能性も確かにある。
大
それはそれはさすがにないんじゃないですか。
あの、そう。あ、よかった。じゃあ、じゃあリンギね、それ。
うん。
くともリンギーさんの言葉ではあるんじゃないですか。
うん。だろうな。私もそう確信している。
まあいいだろう。
ま、とにかく
とにかくここで何が行われていたのかは、
え、そのこの攻房のアルジとやらに問いたす必要があるのは私も同じ意見だ。
ふんふんふん。
そうだな。アジと自らなめったものだからな。うん。
さん、どうし、
どうだ?ノクシる。
そういうなら多分疑いはしないんだけど。うん。
でもそうね、さっきの大長はやっぱりとてもいい気分をするものではないから。
うん。そうだね。
ええ、クシルは戦っている間に絵に持っていたシミター。
うん。
それをまだ収めることはせずに。
そうだね。えっと、それをフェンガロに
度向けながらいいか話は聞こう。だがお前のしていることは許されることではない。うん。
ことと次第によっては俺がお前をさくて言いたいで刃をしもうかな。
なんか私に面じて
ああ、分かったよつってあの変なことはしないようになんかちょっと緊張してる感じで話しますね。
うん。
まあいいです。
の房に入って、あの、ここにいる奴らを、ま、みんなやっちまったとはいえ、ま、そうだな、ま、色々と害加えちまったみたいだし、ま、そ、カリカリするの分かると言ってうん。ひとまず
大人
うん。
上で上に行って話するんでもいいか。うん。
うん。ちなみにこの場所ではダメなのか?
別にこの場所でもいいけど。
なんか座り心地悪くないかな?ここでするか。
うん。座り心地はそんなにこの床とか結構ひんやりしてて悪くなってるのか。
そうか。じゃあここでするか。
うん。うん。大丈夫だか?え、ダメか?ど、どうも思う?みんなダメか?意外とひんやりしてていいと思う。
問題ない。
問題ない。問題ないって。
問題ない。分かった。
問題ない。
うん。
そかと
言って話をしますけど、
じゃあフェンガルはあなたが聞けばあのちゃんと話に答えますけど
まず
はい。
あれですか?プレッシュゴーレムをどっから持ってきたかって話ですか?えっと、ど、どうする?誰、誰が手導権持つ?僕も多分そうなるとフレッシュゴーレムの話聞いちゃうけど。
いいよ、
いいよ。
その全体の流れとしては墓嵐をさ、
いや、いいんじゃない?プレ
そのあ、いい。あ、じゃあ、じゃあ聞かせてもらおう。
うん。では、では話せ、話してくれ。
ああ。えっと、あそこにいるあれだよな。
うん。
あの、
フレッシュゴーレムについてたよな。
あ、そうだ。
そうだな。あれはあの森であの廃になってる小屋で見つけたものだ。
森毛廃欲になってる小屋で見つけたものだな。
ああな。なんだと?なぜなぜあれが小屋の中にあったと知っている?
え?いや、小屋で見つけたから小屋にあったんだ。そういう情報そういう情報を語っているのだろう。
我がとがそんな感いやでも我が友レコンだしな。我がとも霊コンだな。考えてみたら。うん。筋が通ってるな。いや、どこにどこにがついてたかわかんなかったから。
何?
おい、ち話が通じるやつを倒してくれよ。
何ではお前は赤友から盗んだのではないというつもりか?
盗んだ?いや、あいつは
1人でいたんだぞ。俺の中で
1人。1
人で。ではではリンギーはどうなったのだ?教えろねえよ。
はどこにいるのだ?
俺は知るかよ。
あ、とりあえず聞くかな。えっと、あなたが見つけた
森の
廃オというのはどこにあったもこのだ?
ああ、えっと、ま、こっから森なんだ、街から外れて。うん。
どこのこの辺だ?どの辺なんだろう?
あ、ま、この向こうとか。
え、
ま、
あ、この辺、この辺めっちゃと、ちょっと今めっちゃ引きで見てますけど。
この辺ね。
うん。ま、少なくともこの町の近くの森じゃない。あの
うん。あ、そうなんだ。
そう。森の中の奥地にあった廃欲にあいつがいたんだ。
うん。えっと、人間の足で行くとどれくらいの日数がかかる?その場所は
どれくらいかな?2日とか?
日。
えっと、僕らがこの土地にたどり着いたのってどの辺なんだろう?
えっと、でも1日で確かついたよね。
あ、そうそうだね。確か
そう。海岸から森入って
1日って感じだった。ちょ、
ほどない距離だったけどより離れた森なんだ。
そうだね。
あ、ええ、そうだったんだ。なるほどな。そんなにあの場所はま、でも
2日か。言うて2
日か。そんなに離れてないっていう感覚だろうな。まさかそんな近場に
うん。
島自体が巨大じゃないからね。そんな
ま、確かに。しかし
2日か
目と鼻の先ではないか。
まあそうだな。
うん。
あの、かつていや、じゃあそこまで言われ
てなんかそこまで言ってるしさっきカパも
してるしの態度を見てあのある程度話は
できるんだろうなという顔をしますかね。
で、多分もう目の前のことで割となん
だろう、頭がもうそっちに持ってかれてる
ので
準車はちょっと警戒心が薄れ始めてる。
うん。
で、うん。えっと、じゃあ先ほどの階層であったことを全部っていうよりかはえっと東々頭々と、え、シャルルノクシル島に呼びかけるように言いますかね。
あの、
あの肉人形は、え、かつてこの島に私が
呼ば呼び出された時に、え、私の母の信仰
をしている者たちによって作られたものだ
。
で、私は、え、かのもかの、え、同胞たち
と一緒にこの島にはびこる白き雲たちを
ほっていたの。
そしてその白木雲たちをほる家庭でその
我が友と呼ぶに至ったリンギーという男が
いる。そしてそのリンギーが作ったのが
あの肉人形であるま、つまりフレッシュ
ゴーレムだな。
うわ、絶妙。
いやうん。ちょっとプレイヤーとしてはい
はい。多分ノクシルさんね。
うん。
その死体を組み合わせて売ってることも命を持て遊ぶ行為だし
肉人形を作ってることも結構嫌なんだよな。
それ嫌だよね。それは嫌だよね。
ちょっときついね。確かに普通のリカで。
それ嫌だよね。
ああ、
それは嫌だよね。
そうだ。どうしようって今あのシーンを見ながらそして話ながら思ってたんだけど。
うん。うん。
いいよ。言ってごらん。
PVPする。するわ。PVPをしないで。
PVP
はまだしないで。早いって。うん。ディベートバトルで確か。ま、久々だな、こういう。
うん。確かに倫理あのアライメントが
うん。
ラしなくていい箇所ではあるから結構話しちゃった方がいい。この辺は。
うん。うん。
言われてみればそう。え、逆にシャル平気?
うん。今考えてる。
どういう考えな?
一瞬まとめるために休憩します。
ああ、
そうすね。
うん。どう?
いや、今すぐでも大丈夫だし、一瞬まとめるためにちょっとトイレ休憩みたいな挟んでもかな。
なんか無言時間来ちゃいそうだからちょっと考えるわ。
オッケー。
ちょっと
はいはいはい
はい。17でもね、
オッケーです。
はい。了解です。ちょっと行ってきます。
はい。
あ。
はパ
バただいま。いやあ、ロールプレイしやすい。
よかった。
ました。
うん。
おかり。
もう喋りやすぎ。
うん。お帰り。
あ、おかり。
お帰り。
いや、うん。あの、
PVPをしない方向性で。
お、
まとまりました。
お、行けそう。
行けますね。
どんな感じですか?
いや、あの、あの、ノクシルはやっぱり、あの、この金について、あの、問と思うんだけど。
うん。うん。
え、そうだね。
で、その末のあの解決をいじたんで。
お、はい。
お、行け、行けるはず。
はい。
まけさんも行っちゃって平。
あ、じゃあちょっと待って。し、シャルルは特断問題を
うん。
多分してなくて
どっちかって言うと、えっと、その死体に対しては、ま、魂が抜けたに抜け柄の多分姿勢感を持っていて
うん。
このように生きているものは尊重されるべきだけれども
死体
うん。
を、ま、村長、えっと、何かしらのその暗足を見出すとかそういったものはあんまり考えてないんじゃないかなっていう風に死んだらもになってうん。
感じの
魂が大事。
うん。
いいね。そういうドライサもあるんだね。うん。オッケー。
日本人っぽい
ね。そうだ。日本人ではないが。
いや、なんかほらさんは
うん。そう。なんかそうアンデットがやっぱり浮上なのってそのね、
体ものもそうそう個人の持ち物だからそれをなんか冒涜しているっていうさ前提も多分あると思うので
うん。ふんふん。なんか、
ま、文化で
逆になんか、あ、そうそうそうそうな、ま、燃やしちゃったら関係ないよねっていうのはちょっと確かに日本人っぽいよねっていう。
うん。
僕は大丈夫です。
じゃあ次はい、まとりました。
うん。はい。
はい。
じゃあ、ていう、え、友人が作ったという話を
聞いていて、
菊くに、え、話を話が進むに連れてのシルは顔がみるみるっていく。
うん。
で、巡の方に向き直り
うん。うん。
なあ、巡礼し
ん。なんだ?
上で代を見つけた時に俺が言ったこと覚えてるか?
うーん。確かうーん。
ししえもあれ生き物に値段をつけちゃいけないとかだったはず。ほってやって。
ああ、そうだな。
どうだ?
そうだよ。
その通りだよ。
うん。
人の命を金で売るなんて思ってる方だ。
そういうものか。
つまりな
うん。
人の死を冒涜することは人のせを冒涜することは許されることであってはならないと思う。
うん。ま、え、分かるぞ。
人というよりかはこの世で聖を王化する甘ねく命を得することは私も反対である。
そこまで分かって
うん。
そうだな。そこの人の死を継ぎ合わせて作った化け物。
うん。うん。
それをお前の友達が作っただと。
ああ、そうだ。我が友が作った戦士だ。戦士を作るためなら人の死を人の尊厳を冒涜していいと思っているのかお前は。
うん。尊厳の冒徳初めて聞いたぞ。今どこに尊厳の冒徳が出てきた?あ。
あんまり汚い言葉使わない方がいいな。え、
教え教えてくれの。今この場のどこに冒徳がある?冒徳があるとすれば我が友が冒涜があるとすれば我が友が作ったものを、え、誰かが盗んだそこにあると思うが、この者たちは、え、そうはも、そうは言ってなかった。
そうかな。じゃあお前に分かりやすく言ってやろう。
あ、
例えば今この場で俺たちが死んだとする。
うん。
このシャルルの強と
俺のこの気敏な足
うん。
そして島の
多くを語る口
うん。
の3
つをつなぎ合わせた生き物が目の前に現れたらお前はどう思う?
うーん。そうだな。
それを思うには、え、情報が足りないぞ、
ノクシル。それはつまり何を持ってして
それが作られたかだ。問うべきはそこだ。
お前が言いたいことがなんとなく分かった
ぞ。つまりあのフレッシュゴーレム、あの
、え、フレッシュゴーレムが、え、その
ような、え、拷門の末の見せしめのような
形で作られたと思っているのだろう。
そうではないであればそうではない。の
フレッシュゴーレムは我がリンギーが、え
、リンギーの同胞たちの
、え、
起き手、そして願いを聞き届けて、この島
の者たちがすやかに反映できるように、え
、健こやかに反映できるように、え、白き
雲たちを滅するために作ったものだ。
決して、え、お前の言う命を冒涜するために、え、タワ群れに作られたものではないで合ってるよね。マスター
合ってます。
あってます。
ありがとうございます。
あの、
やっていういい会社してくれるんじゃないかと期待してました。はい、どうぞ。続き。
あ、すっごい、すっごい。この信頼感、すっごいスピレーション上げます。
その感にスピレーションあげます。
いや、2人ともですよ。
じゃあ、ありがとうございます。えっと、じゃあ、
ありがとうございます。
はい。あの、
はい。
あの人形には、え、そうだな。お前が言いたいことが分かった。あの人形は冒徳で作られたのではない。
あの人形は、え、この島の住民のてか、
あのような見た目をしているが、この島の
かつてはこの島の住民の安全を守るための
その願いが込められて作られたものなんだ
。
とても尊い、え、戦士のゾーンの方だと。
いや、もうこれがNPC
だったらカンパを振るとこだけど必要ないので
プレがプレイヤーどうしたが無視ないでくれ
ね。
いらないや。はい。
じゃあ、ま、それを聞いて、あの、ま、それを話している、ま、巡の名がどんな目してんのか知らんけども
うん。
あの、ま、
そういう下手な嘘とかうまいことを言えるやつではないということは知っているので高いけどね。ま、でもしょ、そう、初日ではきっと分からなかった微妙な表情をきっと組んでくれるだ
と思うはず。うん。
そうだね。
うん。
というところで、あの、彼は少し気を立たせながらもしかしたら若干シみたに手をかけていたかもしれないけれども
それをやめて
うん。
あとはお前にま、納得してあはお前に任せるというような感じで
あの、肩にポンと手を当っててすまなかったなって言って
うん。
すれ違って多分この辺にしろす。うん。え、なんか謝られるようなことしたか俺?私とシャルルの方見る。
まあいいわ。じゃ、シャルルはまあいい。話を戻そう。今んえん。まあ、まあ、いいか。分かってくれたようだし。うん。
えっと、フェンガろよ。
じゃあ、あ、
どう、どうぞ。
あ、どうぞ。どうぞ。あ、どうぞ。どうぞ。うん。いや、大丈夫。関係ないですけど。
はいはいはい。
え、ヘガ、
え、あそこの、え、フレッシュゴーレム
のことについては分かった。他のことについても聞かせてもらうぞ。私たちはここに墓嵐を追ってやってきたのだ。
うん。ふん。
え、ここでは人間の死体、またはグールの死体をどう扱っているか。ああ。
そうだな。ま、ま、ここまで来たんだったらもう
ま、改めてステム必要ないとは思うけど、一応
そうだな、
俺のうちから言わしてもら、え、伝えるとすると、ま、ここはま、そうだな。
ま、ここで俺たちは、
ま、グールや人の死体を使ってアンデッドを使、え、作っていたの、ま、ご覧の通りだったから分かると思うが、それは何のために?
お前がやっていることは
この島において悪ではない
うーん。
まあ、悪っちゃ悪なんじゃないか。ただ、
ま、ちょっと落ち着いて1つ聞いて欲しい
んだが、この島の連中、死体をグールに
食わしてんだぞ。
それに比べたら俺、
俺たちのやってること、ま、別に俺たちのやってることは正しいとは言わんが、あの、言うほど悪いかとは思ってるな。
え、難しいよ。
すまんな。私は、私が、え、私感について島のもの、またはお前に対する姿勢感についてとやかく言う立場はない。
私が言っているのはお前がやっていることは人間とグール種族の、
え、種族の輪を乱出す行為に違いない。それは
つの戦争行為の一歩手前の状況を作っているんじゃないか。なるほどな。
ああ、そうだなあと言ってどっから説明しようかなっていう。
うん。
うんとそうだな。ちょっと一旦俺たちのことについてあの、あの情報を伝えてもいいか?俺たちがどういうものなのかっていうのをどうぞ。
うん。まあ、もしかしたら気づいてるかも
しれんが、俺たちはあのヘビ人間と呼ば
れる種族だ。で、向こうにいる俺の娘と
息子も同じだ。あ、そうなの。へえ
。え、え
、蛇人間なのか。ああ、そうだ。いや、
まあ、俺たちは人に化けんのが得意でな。
ま、区別つかないだろう。
え、ヘビ人間のふりをしている人間じゃないのか。じゃあ、
ヘビ人間を振りをしている人間ではなく、人間の不利をしてるヘビ人間だ。俺たちは。
何じゃあ?え、じゃあ、え、あれ?え、あれか。じゃあ昨日勝ち込みに来た連中の仲間か。
あ、そうだな。あれは
何?
あれは?
いや、そう。それもあるんだが。そう。
まず俺たちがヘビ人間であることを伝えなきゃ話が通じねえからまずこれを言うです。
来たな。すごいの来たな。うん。
で、うちはえっと香カを含めつって何人だ?
6人家族だったんだが、今は
うん。うん。
ま、ここにいる3人しかいない。
で、カについては後で説明するがうん。
まず、ま、ここにいない長男長女がいたんだが、ま、それはうん。
あの、ま、お前ら合ってると思うんだけど、あの、長女は洞窟で
うん。
お前らと
あったっていう戦ったってのは知ってる。で、それの報復にうちの商品を連れていって、あの、勝ち込み行ったのがうちの蝶なんだ。
そんな落ち着すいてんだ。お前は
何?何それ?意味が分かると怖い話。もしかしてこれですね。何それ?
マジ?
うん。
ま、俺自体はまあ
なんだろうな。ま、お前たちに対して、ま、恨みがないといえばそんなことはないんだが。
逆によく冷静でいいられるな。
本当それ。
そうだな。
え、まあ、カパ誰か振ります。
あ、分かりました。じゃあ振ります。
はい。ああ、わかんなそう。誰か振って。
じゃあ振りますか。
うん。
疑ってっからね。
お。うん。
さすが。まだ。ああ。
20。
まだ60。まだ。
うん。
えっとですね、彼はこの状況において
うん、
あの、なんとか打できると思ってるだけど
なんか
うん。
そう、なんかそういうなんか自信はあるんだろうなっていう力の腕力の意味でね、腕力の意味で自信が持ってるつ見られてると
下に見られてるかどうかわからんけど
まあまあま
でかけしたいなと思ってるっていう
なるほどね
ふ
なんかあってもやれると思ってると
最悪やり合おうと思って
これなんか判断難しいな、これ。むずいね。うん。じゃあ準電車は
うん。
ちょっとわかんなかったので
いや、えっと話ってなんかそうとなれば話が変わるのではないか。
いや、確かに
蛇人間は私たちと戦った敵だが、その
家族が私たちの手によって殺されたのだぞ
。
お前は報復は望まないのか?お、ちょっと
生きり立つか。
勝ったとって仲間に伝えんのかな?
仲間?
いや、最悪勝てると思ってるって思われたら特にみんなに伝えるとかは多分しないで
あの
ちみたいに手をかけたままじっくり見守るかな。下手のことしやがったらぐらいの感じで。
うん。
はい。ということで、
ま、そうだかな。
でもあー、手を出したのはうちの方からだろ。お、ごも
ね、もご
なんか常識人来たな。
なんかめちゃくちゃ立性的ではある。ごもっともなんだ。ま、そう、それは、それは本当にそうだなとじゃ言う。言ってスンとする。うん。
ま、少なくともうちらが騙し打ちだったり
闇打ちで受けたり何かまあ何の何にも関係
ないとここから闇されたっていうんだっ
たら俺だって報告には出るかもしれない
けど、ま、少なくとも長女の話だけ聞くん
だったら、ま、お前らは誰、あの、町の
衛兵を助けるために動いたって聞いたから
、ま、それだったらうちの長女悪いよな。
か、
こいつの家族そんななんだよ。
じゃあ、ヘビ人間ってこリなのか
ね。
エビゲまだいぶ賢いですよ。
まあそうだよね。呪文使うぐらいだからね。
うん。うん。
レベル呪文使えるってことはイント結構高そうだよね。そもそもが。ま、
人間よりはだいぶ賢い種族ですね。
うん。うん。
ふーん。
治力7ぐらいかと思ったわ。
そんなことない。いや、自分使えますからね。
まあね、
自分使えますからね。うん。見るからにウィザードって感じのデータだったからね。まあ、
そう。
壁なしで俺たちの前に立ち肌かったのやばかったけど最初。
操さかもしれないじゃん。
そう。ま、そう確ソサラの説もあるのか。
うん。
完全に舐められてるからだ。
そうだね。うん。
じゃあ、えっと、お前たちの同胞がなんか
ちょっとやんちゃしてただけで。いや、
そもそもなんでこんな地下にいるんだ?
こんな地下になん、なんて言ったらいいん
だろ?こっそり。先ほどシャルルが言った
ように
なんだ、お前たちがやってることはこの場
の秩序を満たすなんじゃないか。私なんか
ちょっと武器ちょっとこの姿で出ただけで
牢獄に入れられたんだぞ。
まあまあでも逆にこの島じゃないと俺たちみたいなあなんだろう。ちょっと死体が
1つ2
つ消えても問題がないしまってなかなかない。
うん。
うん。なるほどな。
ま、そういう意味でアンデットを作ってそ
う。ま、ちょっと仮っていう感じか。ちょっとじゃねえだろ。ちょっとじゃねえだろ。
こんな立派な地下掘り抜いといて。なんか無理があるだろ。それは
立派だよな。
立派ですよ。立派ですよ。よくもまあバレずにうん。まあじゃシャルが言うか。残念ながら人間の世界では秩序を乱す行為は明確な悪なんだ。
お前たちがどう思うとお前たちがやってきたことはこの町の住人の理する行為ではない。で
うん。なので、えっと、お前たちを、えっと、衛兵に突き出すしかないと考えているという風に言うかな。
うん。うん。
なるほどね。どうしよっかな。
ああ。うん。なんか悩み中ですか?今
悩むね。に突き出してもらっても
いいんだけど。
うん。
この場合どうしようかなって考えてる。
あの、腹、払わって相談でもいいですよ。ちなみに
どうしたい?どうしたい?
マジ?そう、そう。マジな悩みだったら
こうしたいんだけど。
そうそうそうそうそう。
うん。
ま、倫理感とかモラルとかはまあ、ちょっと
回去っておいて、ま、一応ほら、皆さんってなんで墓嵐探してたかっていうと戻るんですけど。
そう、そうだね。
あの、ヨガシに会うために死体が必要だよねって言って、今死体がない状態じゃないですか?
うん。うん。
ね。
そうですね。
うん。
ここで引き渡してもらうと死体の居場所とかがどこにあんのかなってわかんなくなるかもなって思って。うん。うん。
そうだね。うん。なんかあれなんだよね。そのなんだろう。その死体のえっとそもそも墓嵐を突き止めれば死体が手に入れられる可能性がるっていう流れだったんだよね。
をお縄にすれば
そうそう。
ま、もうはこれから墓嵐が起きなくなるからっていう話じゃない。違う。
うん。
ま、それま、
そうだね。
そう、そうだね。で、その上でで、それとは別にあの何、この島のルールを守る側の立場として、え、これって違法なんじゃねえのっていう天秤も存在してるっていうところだと思うんだよね。
うん。
うん。うん。ふん。
だからそこをクリアするためにどうすればいいんだろうねっていう話。
うーん。
うん。これま正直なの話だけど、
あの、みんながここまであのモラルと聖官にあの厳しいと思わなかったからあきつくなってきたなと思った。
あ、そうだよね。そう。なんかちょっとそんな感じがしてて。うん。
ちなみに
うん。
あ、ちなみに巡はあの
大、
えっとシャルルとノクシルはわかんないけど巡礼者はえ、そうなのって聞いてるだけの状態です、今。
そうだよね。
うん。
どうし、
そう、あんまりだからその辺は実は気にしてないなので提案されればいいかもってなるかもしれない。うん。うん。
ロクシるわ。どうしようね。
うん。うん。
どうしようね、これ。
うん。
あ、ま、でも最悪、あ、突き出してもらってもいいですよ、これは。
どうしようね。
いやあ、まとまらんな。
うーん。ま、シャルルは割と許さない派な
んだけど、そもそもよく分かってないな。
なんでアンデッドを作ってたのかっていうのがよく分かってなくて、そこに上場借用の余地があるなら許すかもしれないけどって感じ。
聞いてみる。じゃあそれは
うん。
いや、ま、そうだね。
俺としては行かないことは答えてないからって感じでしかないから。その
うん。そうだね。うん。
そう。わかんない。て感じだね。そう。
そこは多分まだ聞いてないから。
うん。じゃあ聞くよ。なぜお前は、え、秩序を乱出してまでアンデッドを作るんだと。お前たち蛇人間は人間に化けるのが得意だろうと。人間の、え、社会でも、え、秩序を乱さずに暮らせるはずだっていう風に。
うん。
ま、秩序が乱れるかどうかは、ま、さて
おいて、ま、うちの家計はこれで飯を食っ
てきたから、
あの、アンデッド作りで整形を立てて、
それを輸出して、あの、秋にしてる。だ
から、あの、ま、大々それでやってきた
から続けてるってだけだ。
それはこの街の中でか。
そうだな。何台か前にここにあの
何?入出服ま
うん。ま、うちの前の台がやってきてここ
に店を構えて、ま、細とやってたって感じ
だな。元は別の場所でやってたらしいが。
ふーん。
あれちょっとゲームだけど死体泥棒が始まったの最近の話であって死体泥棒があれですね、あの死体泥棒がいつから始まってたかは知らないですけど目立ったのは最近ですね。
ああ、
つまりなくねってのは最近あ、それ聞いとかないとな。
てかそもそもそこを問いたさないとな。
じゃあえっとあ、ごめんなさい。準列車が
えっとじゃあえっとこの島の酒場から死体
を盗んでたのは全てお前たちの仕業なんだ
な。そうだな。うん。では、
ま、
私たちはお前たちをさかねばならないと
うん。ふん。
さくかと言っての方。
そんなさ、
そんなさ、そんな悪いことしたかなみたいなこと取られてもさ、逆にやりづらいって。逆にやりづらいって。あれ、なんかそんなに俺たち間違ったことしてる?
ああ、ま、確かになって。
うん。
あれ?
お前こっち側じゃねっていう目では見てますね。うん。いや、だってさ、あの、いや、いや、分かった。えっと、巡の立場で言ったらあのフレッシュゴーレムはさ、あのな、何て言ったらいいの?
筋が通ってるわけよ。ギのその超長人のは、
超長人じゃないか。ギの仲間からやってるから。仲間から同いて作ってるようなもんだから。
なんか問題はないけど。そうでもこっちはさ、
俺、俺もそれで納得した。
そうだよね。そう。で、こっちはヘンガロたちは街のその何と取り決めというか、ま、要は人のものを勝手に盗んでるわけじゃないですか。
うん。
で、それを売ってるわけだからね。
そう。
うん。
じゃない。
いや、そうなんです。だからキャラクターとしてはこのままだと普通に
突き出す。お役に突き出すんじゃないかなって思ってなって。うん。
なんかかなあってちょっと思ってて
うん。
逆になんか後聞いてないことあるか。
なんか変人間と和解する道がないってどれ。うーん。いや、これはね、なんかあんまり想像できてなかったからね。
も付き出すでいいかなと思ってるかも。
もしくは
いや、わかんないこれ。いや、でもこれは
キャラクターを曲げることになるから
ちょっといや、さすがにそれはってなるん
だったらもう全然拒否していいんですけど
あのいやシンプルにそうだよな。
俺たちが悪かっただから見逃してくれみたいな流れだったらあるのかとはちょっとそういうほら
その空気通る
えっとだんだん喋ってるうちにそうなってきたとかだんだん喋ってるうちにあばいことやっちゃったかもみたいな感じにあの天カロがなってきてると
なってきてるとかね
なるほど
息子と娘の命
あ、そうそうそうそうそう。だったら
あ、
だったらそうそう。いや、今多分そうここ多分何悩むポイントっていや、え、それって犯罪じゃないみたいな。それはさすがにさ、なんか上場量の余地なくないみたいな流れでフェンガルがうそうだけどみたいな感じになってるからなんか
なるほどね。
俺らですらなんか紅幕してるっていう状況だと思うんですよね。気持ちのやり取りとしては。
それじゃあ確かにはい。
えっとそうですね。いや、じゃあちょっとキャラクターのロールペイン別にそんなにあの強くこだわりがあるわけじゃないからそこは曲げてもいいかなと思うんで。
はい。
そうだな。
ああ、じゃあ頭を悩ましてペングロがう、ここで、ここで突き出されるのは困るって言って俺はこの後長男長所だけじゃなくてあいつらまでロトりやしまって言って頭を下げてちょっと警察だけて頭を下げます。
最初からそんなことするんじゃない。え、行けんの?
え、ノるわ。どうする?いやあ。ええ、
惜しいもんなでも渡すだから
シャルは
どうなんだろうな。
許せとでもいいっていうか、ま、じゃあ掃に流れようかなっていう感じだけど。
うん。うん。うん。悩ましいよね。
行こ。でもこれほい。まあでもいいな。アンでいいだからな。よし。じゃあ
そこまで来ても許せなかったら別にいいよ。
うん。うん。
Dだからな。よし。
あのDア
DアDだからな。うん。
ね。えっと、じゃあ、え、威圧をしながら
うん。
いやをしながら
威圧を振りながら、え、彼に話したい。
はい。
お前のその子供たちを思う気持ちがあってなぜ墓を暴いて人の死体を継ぎ合わせた?
うん。
ここで見逃してやるとして、もう今後一切その家業からは手を引けと言って威圧を振りたいです。
分かりました。お願いします。
おい。ないぞ。
いや、あるぞ。まだ、まだあるぞ
ね。なんかある。
インスピか。
インスピルとこれで。
いや、でしょ。
なかった。クり、なかったクりチケがあるぞ。
なかったクりチけ
なあ。振るでしょ。インスピ
あの時なかったクリチがあるぞ。俺たちには
キャラを曲げないために振るんですよ。
ありがとうございます。
いいですね。かっこいい。インスピ渡したくなります。無い。
お香り渡したくなるね。
成功するまで触れるぞ。
あ、だめだ。
いや、俺の、俺のあげる。俺のあげる。あげる。俺のあげる。俺のあげ。
ありがてえな。
うん。いや、ここ、ここでなんか出しとかないと俺もなんかちょっと落ち着かないわね。
うん。じゃ、ちょっとお願いします。やっぱね、ダイス洗わないとダメなんだよ。
お、2回洗ったからね。
おじゃ、よしよしよしよし
よし。お祈りしたおかげだ
ね。
そうですね。じゃ、シめて思った。
立ちしてるシャルじゃノクシルの方見て
ノクシルね。
うん。
そう。あ、あって言って頭を下げて分かった。
じゃあ俺はい、俺たちはこの島で
度とこの空飽内をすることをやめると誓うと言って
あなたに頭を下げつだけど
つお願いをしてもいいかという風にアンデッド作り以外の部分でお願いが
つだけあると言っての方に頭を下げながら頼み込むんですけど聞いてくれますか?えろだなこいつ。
ま、あの、ノクシルは本当に、あの、あ、こ、殺しは全然好まないので
うん。
行ってみろ。
ああ。そもそも俺たちはそもそもそもあの死体をかっぱってることが気づかれない頻度でしか死体をあの盗んでなかった。
だけどここ最近あのその頻度を増やしてるんだけどでそれはうちのカカーカが島の外から来たグールにやられちまったからそれの報復で兵隊を作ってたんだ。
うん。
そいつをあんたが討伐してくれないから。
この島のあの、ま、俺たちが言うのも
おかしいな話だけど、俺たち、ま、俺たち
みたいにこの島の秩父を乱出してるやつ
以外秩序を守ってる連中にも外をなす存在
だ。だから、ま、いいや、こんな聞こは
いい。
俺のか、俺たちのカの敵を取ってくれないから。俺たちの代わりに本当にやったな。
これ最初に聞いてればでもこれ最初に聞いてればもうちょっと事情変わった気がするな。
ま、そうだね。うん。やらな間違いないけどって。これが出てきたら確かにもうちょっと変わってたな。確
そうだね。
そんなこんなでうちの長ジと長男もあんな感じにちょっと頭おかしくなっちまったんだが。
てことね、多分。
うん。うん。うん。
なるほどね。じゃ、
いや、ま、ある意味勘違いで俺たちは襲われたみたいな感じだったんだ。そうですね。それについて、ま、事故みたいな感じですね。
うん。なるほどね。
なるほどな。じゃ、やつだなと思いつつも
うん。
うん。え、ノクシルは
手に手、え、
手をかけてるシミターから手を離して
お前の事情儲かった。
家族には
悪いことしたな。
それについてはうちの家族が迷惑かけたから恨みっこなした。なんならあんたらも相当で食った。いや、全然全然食でもなかったぞ。
ああ、そうっすか。
うん。あの者たちと戦うのはなかなか楽しかったぞ。
うん。
それについてはまあま手打ちってかなしなんかなしかな。うん。
仕方ないよね。
奴らも彼らも存分に戦えたから満足してるだろうな。うん。うん。それだったら良かったと。ま、
うん。
少なくともま、ま、キ持って接せられてんだったらまだいいかなっていう風にんでますね。
負げてくれている。
床舐めます。
頭おかしいやつの発言もなんか負けたんでる。しかしとなるとな。え、我らはそのグールと戦う必要があるということかな。うん。あ、これ俺じゃない。
じゃあ分かった。聞くわ。じゃあ聞くわ。
人らはそのグール戦うということか。ノクシルとシャルルに聞く。
うん。私が追っているのもしかしたらそのグールと関係があるのかもしれない。
うん。
何そうなのか。
私の妹が、え、襲われた
のは島の外から来たグールの可能性がある。
うん。
あれ、それって僕ら聞いてましたっけ?
いや、聞いなんか、
え、
あれじゃないの?あれじゃなかった?
たっけ?
あそこの
聞いてないか?聞いてないよね。
え、なんかさ、最近のあのどこだっけ?あの山。
え、教団。そう、そう、そう。
強団。うん。
あ、そこでそんな話なかったっけ?
した気がする。
た気がするよ。
ほら。
そうだった。そうだった。確かに。お前の妹は外から来たグールたちに襲われていた可能性がある。そう言っていたな。
記憶やばい。
あ、忘れてない。
急者を止めてみますけどね。
ちろは全てだぞいないぞ。
ま、じゃあま
なのでそうだね。蛇ビ人間の敵を
うん。うん。
え、必ず打つという約束はできないが結果的にえっと私の目的もそれに合致するのかもしれない。
うん。なるほど。
私もいや、
危きはしたが、私は正直戦えるのだあれば
何でもいいという。
まあ、それを聞いて島はえっとどう
でしょうね
。
私たってその島の外から来たグールたちと戦うために色々話を進めてるんであって多分そのうち嫌でも合うんじゃんじゃないですかね。そのグールには。
うーん。
そしたら戦うしかないんじゃないですか。彼ら話通じないでしょうし。ま、私たちを襲ってきた連中は話が通じないだろうな。ポルフォスヨがしとは全く別の組織の違う。
えっと、群れのようだからな。
うん。そういう意味だったら私はいいと思います。というか、ま、今のまま進めばいずれ合うことになるでしょう。
うん。
どう思う?ノクシルノクシルグリ。
うん。ノクシルも納得してるね。うん。
うん。
そうだな。分かった。
だが約束を守れよ。あ、
そうだぞ。フェンガロ。
ああ、もう2
度とこの台この地でいいや、この地や、もう他の場所でもアンテット作りはやめる。もう俺は足を洗うよって言って。
そうだ。足を洗え。戦士になれ。
うん。
むやみやたら人間襲われても困る。
選手はいや。
そうだな。き、記憶く生きる。記憶生きるとは何なの?まった。
人間して人間の秩序を守れということだ。
答えてる。
ああ、
分かった。
あ、
そうだな。
あの、いや、これは私から言わせてもらう。フェンガロ。いや、蛇人間よ。
あ、
あの、豪に行ってはという言葉がある。
それは私はこの町に来た時に私の身を持って学んだ。私は身を持って学んだ。
ちょ待って。DM
からください。学んでましたかあなたは?
え?いや、学んでますよ。それ
5には入
学んでますよね。いや、入りましたよ。入ったじゃないですか。
DM何を言ってるんですか?僕は通さ、
通算2セッション分いましたよ。
あの中にね、
セッションまたいたら
セッションかいましたよ。に入るってそういう意味じゃないから
老国に入ると思い違う。群れの中にむる群れにはその群れのルールがあるというものだ。
私は私を産んだ母の名に従って生きるのみだったはずだが、その名を実行するためには曲げなければいけないことも、え、たくさんあった。そしてこの町においてもそうだった。それは
うん。うん。
お前もお前お前などぞむしろ私よりもこの町に長くいるのではないらだ。
この町にいるのだろうであれば、やはりこの町の、え、置き手を守るべきだ。この違う種族であっても、え、彼らと同じ手の元を生きるべきだ。そうだろう。
うん。確かに数字は通ってる。
うん。
うん。と言って
あ、そうですね。ま、膝立ちですけど言って
うん。
分かった。ま、ま、代々ついてるうちの家業だけど、なんとか足を洗って全生きてくことを誓うよと言って
そう言いますね。うん。お前たちにむしろ、えっと、お前たちはその死に底ないを作るよりも作らなくても、あの、十分に生きていけるだけの、え、魔術のがあるはずだ。
それを使ってまた新しいことをすればいいそうだろう。
うん。
確かに。
うん。産物でやってたから普通になし側工場でもいいし。
うん。あと2
レベルの呪文使えるんだったらなんかマジックな盾とかマジックな川の鎧いとか作っちゃえばいいじゃない。絶対高く売れるぜ。くそ高く売れるぜ。
うん。
むしろそっちの方が喜ぶぞ。
そう。人間はお前たちと違って
ACが低いからな。
へえ。
なん、なんか始まったら
お前たちは多分外プラス
2か3
ぐらい多分あると思うんだが人間にはそういうのがないから人間の身を守るための川の鎧とか川の盾とか作ったらさぞ喜ばれると思うぞ。うん。
に
切るかと言ってはあたきついて感しアンテット作りやめるか。
はあ。
うん。
納得してくれたようだな。
うん。なんだこれ?あ、
うん。
ま、という感じで、あの、ま、
っていうか、ま、足洗うことを決めて、ま、そうですね。
そうですね、
もう安定作りやりませんという風に宣言しました。
おお。
で、そうですね。からはじゃあ、
その、
えっと、さっきあなたにた、その島の外からやってきたグールにカがやられたって言ったんですけど、それの特徴を言ってくれます。
うん。
お
お、やった。
あ、うちのカをやったが名前までは分からなかったが見た目はあのうちの長から聞いてるそいつはグールのくせに新縮を着た
でステッキを持ったふざけたやつだろうだ。
え、何それ?
え
え、
いいか?いいか?もう一度言うぞ。
新服を来た。ステッキを持った行かれたグールだ。フールアウトの住人じゃん。
え、
多分見たら一発で分かるから。
うん。そうだろうね。
お前の親族はどこでやられたの?
お前の娘が見たというのならば場所も言えるはずだ。うん。
そうだな。いや、えっと、場所、ま、詳しい場所はあんまり意味がないんで街中と言うんですけど、夜街中の路ジでやられてしまったって話をしますね。夜
そうね。
うん。
ま、でも治安がいいっていうことを考えると痕跡は残ってないんだよね。きっとそういうそうですね。
ま、あと残さないようにもしてますね、彼らは。ペンガル。
なるほどね。
うん。あのな、ヤザみたいなもんな。
うん。なんかそんな感じがするね。まあ、ま、この街やばいに関しては前から分かってたから来た時から分かってたことではある。
それはそう。
まあ、ちょっとおかしいからね、ルールが。
うん。
なんかね、あの、ちょ、話ちょっとどうでもいい話なんだけど、紳士服着てステッキ持ってるあの食人のやつっていうのがマジでポールアウトに出てくるんだよ。
あ、そうなんだ。
ホワイトグローブ紹介っていうカジノの運営をしてる奴らが
主人公われて食われそうになるっていう。
ええ、面白やべえと思って今聞いてわ。
ク来るね。
なるほど。そう。そんなやつがそんなやつ。え、そいつがその、え、外からやってきたグールの親玉なのか。
いや、親玉かどうか分からないのか?
いや、そこまでは分からんな。ただこの島にはいないグールだっていうことはっきりしてるな。
うーん。
ま、え、この土地のグールが嘘をついてる
のでない限り、え、外からやってきた
グールじゃないと
この島の住人を襲うわけがないからな。
そうだな。
ふん。
どう思う?やるやるしかないか。
そうだな。
その
うん。
えっと、そのグールを見つければ私の探していたに近づけるかもしれない。うん。うん。
あるいは私が望む島の中心部へ続く手がかりが手に入るやもしれぬ。
うん。
こいつ以外にも命を持て遊ぶやつがいるのだ。いるのであれば
倒さぬ理由はない。
ああ、滅せねばならないな、それは。
うん。で、だけどさ、どこだけどよって言って、あの、巡礼者の方見るんですけど。
うん。うん。どうした?あの、
あそこのフレッシュゴーレム。あいつどうする?
お、もらえる。
どうしよう。
もらえるんじゃないか。
どうしよう。どうだ?
や、どうしよう。
インベント入れる。
イメトリ入れる時どうするもうするもな。何を言ってるんだ?このフレッシュゴーレムは我がともリンギーが作りしものだ。つまりそれを責任を持つのは私の役目ということだ。私を持ってこれを持ち帰る。そうだろう。
それでいいの?それでいいのかって顔で見てますけど。
シャルと独いいいの?
でもこの人たちにとってフレッシュゴーレムってどういう扱いなんだろうか?リンギーは
いや、異常ですよ。
リンギーのところ行けばいいってことな。なんでなんだ?
リンギーは違うはこの町の獣じゃないかな。
島しリンギーはなんと言っている。
あ、リンギに聞いてる。
え、し、リンギはなんと言ってる答、リンギるいるもんな、そこに。
そうだよな。
うん。教えてくれるか?
いるはずだ。なんか赤色で出してただろお前。
いや、その辺に埋めといてって言うんじゃないかな。
うん。もしかもしかここに置いとく。もしかここに置いとく。リ
こ広いからさ。
そう管理してくんねえかな。
名前が出てきたじゃん。アリとベールが。
うん。
ここに置いといてもらえばいいんじゃないですかってし。
それはそれはリンギーが言ってるのか。
リンギが言ってるって。
聞いた。
じゃあなんか骸骨をパッパさしてそうだよって言って
ほらほら言ってるって
便利。
おお。確かにその感じはリンギー。その感情はリンギーなんだ。
その感情はリンギー信じてるから。カパ低いかこいつ。
あ、じゃあうん。
ま、フェンガルまあここ使わないし。ま、
うん。
ま、ここに置いといてもらっても大丈夫だけど。
そう、そうするか。
うん。いや、私としてはこれをってもいいんだかな。
あ、そうか。思ったし。
いや、
うーん。だがあれだな。私はこのデザイン結構
かっこいいと思うがあれなんだよな。このこのこの上の連中ちょ何言うかわかんないからな。私ちょっと人間たちの地雷が若干分からんからな。
なんか連れてったらまた怒られそうな気がするんだよな。どう思う?
やめといた方がいいんじゃないですか?
どう?え、やめといた方がいいか?でもなんか色も若干しまと似てないか?
いやいや、私は趣味悪いだけですけど、あれは違法ですよ。
え、あれはあ、そっか。趣味が悪いとかそういう問題じゃないんだ。違法なんだ。
来て破ってんだ、これ。
お友達のご意はそう、あの、否定しないん
ですけど、あれ街中歩いてたら普通に
パニックですよ。あ、そういうものか。
そっか。結構かっこいいと思うんだけどな
。まあでも
え、だめ。シャルルノクシル。これうち
連れて帰って連れて帰った。
連れて帰る。
面倒見るから。
なんて断ろっかな。意外に
断る。絶対なんてことある。
いや、ノクシルはなんかな、なんとなく済んだら別に断らずにいそうだね。
やべ、マジでマジでいやって欲しくなってきた。
なんか生前そうんであるわけで、
ま、実際それはそう
そう。
それが今友の元に帰ってこようとしているので、あの彼の姿勢感で言ったらむしろ連れてってあげる方が村になるのではぐらいに思って。そう、
どうに言ってこいついじゃないか。
こいつ真心のみで逆に生きてるな。
逆に真心のみで生きてる説あるな。
ここは
シャルフルにうまいこと言ってもらった方がまとまりそう。
いやあ、
えっとどうしようか。
ちなみに
はい。
ちなみにあのダメって言ってくれれば戦います。
リムはどっちでもいいと思ってます。
どっちでもいいんだ。
あ、
ダメなんとかしようかじゃあみんなでって。
うん。
あ、マジ?そういうゲームが逆に始まる。
うん。なんかそうなるのかなって思って。
うん。
考えてなかった。
いや、
いいと思う。そこは
ね。プレイヤー的にはおもろそうだからインベントリー入れて連れてくけんなら連れてきたいよね。
あの、入れてくだけない。
呼び出、呼び出せる笛えとかだけもらえれば最高なんですけどね。
あれ、さ、なんか
うん。
島のさ、なんだっけ?あのバーハードのさ、特徴でなんかなかったっけ?その変なんか色々ものが入る。
あ、はい。
ああ、キューワーズハンディ幅サックがある。
次元ポケット。4
次元ポケットに入ら入るだろうけど。
ちょっと待って。え、ヒューマってさ、初めてましたけど、それダンジョンマスターズガイド多分あると思う。ポケ。
DMGしかない。
そうやな。
うん。ちょっとまあ、ま、マスターの判定でいいと思う。逆に。
例えば入らないでもいいしばらせば入るでもいいしばらばらしたくないから諦めるけど
ばらしたくないから諦めるけど
うん
アタッチメント式に
うんだ使に
うん
あの連れてくことに対してはな連れ出すことについては別にいいよと思って
ただあの連れてくことによ
先頭に参加さしたいです。これはめんどくさいからやだっていう感じですよ。
ああ、なるほどね。ま、そうだよね。ま、ちょっとフレッシュゴーレムだからね。さすがにちょっとあの、そんなもん、そんなもんプレイヤーに渡すなっていう話になるから。そんな強いんだ。
5レ、こんな
え、移動いくつだ?
6か7ぐらいあるはず。
強すぎ。
それやばいね。
今日戦うのかなって。今日ちょっと戦うのかなみたいな。
ワンチャンこいつリンギだったものじゃないのかって思って超警戒してたんだよ。
なるほどね。
そうそう。じゃあうん。まあでもえっとそうですね。じゃあやり取り困ってるんだったら準者自らじゃあなんかダめそうだしやめとくかってなりますかね。
じゃあ島が話しかけます。じゃあ
うん。
あの、こが落ち着くまでここで預かってもらうのはどうですかって。
うん。うん。
うん。
ここにいたら多分あの、バレずにあの保管しといてもらえますよ。
うん。まあ、それはそうか。うん。め、え、私そんな変なこと言いました。
うん。
いや、いや、最も出しまよ。ただそうだな。ヘガろよ。ああ、
ヘンガロよと声をかけます。
なんだ、
たまに戻ってきてこれを見ていいかであれば。
ああ、別にうん。俺は構わんよ。ここはずっとそいつのために開けとくから。
そうか。それは、それは助かる。
これを見ることで我がとンギーのことを思い出すことができるからな。
うん。
そうさせてもらおう。
うん。ま、引き取りたくな、引き取りたくなったらいつでも声かけてくれ。あの、夜、あの、こっそりと外に出してやるから。うん。分かった。そんなことできるんだ。分かった。助かる。ま、でもそうだよな。逆しずっとしてたもんな。こっそり動くのは手のもんだよな。考えてみたら。
ま、俺たちにかかれば夜こっそり出し入れなんて余裕。
うん。
なんか今後あれだよね。なんか必要になったら彼ら頼れそうだよね。ちょっとそういうこになってるよ。なんかシャル切れそうだけど。
あれ?
これは違法ではあって
違法違法っていうことに対してってる町の秩序がっていう話だ。ま、いいんじゃない?街の秩序みたいな。
そっなんか頼れそうだったら行けそうじゃない?むしろ
うん。なんか逆にいいコネクションな気がする。本便に住んだことで。
そうね。
うん。まあ、知り的にもしないのであれば
うん。
うん。いいのか?ま、いいか。
ま、しばらくは監視するっていう。
そうだね。
態度なんじゃないかなと思うけどね。うん。
そこは崩さなくていいんじゃないかな。
うん。
うん。これで
分かりました。ありがとうござい。これでマジックアーマーとか作ってくれたらな。
うん。
マジか。
あ、来そうわけない。ま、じゃあではえっといやどうする?あのものにはな何て伝える?じゃあ
解決した。赤嵐は回心してもう
2度とまった。
うん。捕まえたんじゃないんですかな。
なるか。
多分なると思う。証拠も何もないからな。
そう。
え、
マッテオに対マテオはそう言うと思うからなんかそこはちょっと考えとくべきだと思う。
え、余ってる死体は持ち帰っていく。
余ってる死体ある。
ああ、
腕の1つで持ってく。
もしくは、もしくは、えっと、すぐには、えっと、彼らをてことを解決するために彼らのを見逃してやることにした。で、その結果遺憾に関しては、あの、時が立たないと分からないだろうみたいな伝え方をする。
要は墓しが今後起きないのであればそれを
様子する時間が必要だよね。
うん。
で、それを持って解決とするとかでマティオの依頼なんかそこまで真剣にやんなくてもいいんじゃねえのっていうのが思いとさある。新しく
ま確かにマテオそのものはマテオそのものが依頼をしてきたわけじゃないからね。困ったなっていう感じなんすよね。みたいな感じではあったから。ま、確か
だから待ってよ。そう。
マテオにそこまで問い詰められたらどうするって話だね。
いや、でも別に
あれ結局マティオはさ、そんな解決したら何かしらのプライズがもらえるとかそういう話はなかったと思うからいいんじゃねえの?
いや、でも言うてでも墓だぜ。うん。まあでもそうね。じゃあそうまそうそう。
そこまでじゃあ気にする必要ないということで伝えに行きますか。じゃあ
あ、ロールプレイで解決する範囲ですね、それは。
うん。分かりました。
で、
彼に伝えればなんとかなりそうってことですね。はい。
そうですね。彼に伝えてなんかあったとしてもその場のロールペイで解決する範囲の話だなって思いますね。
はい、わかりました。
で、シャルルさん、ま、誰かしらでもいいんですけど、ま、死体が必要だみたいな話がどっかで出たとして、
じゃあフェンガルはまだ加工してない死体が
つあるから、それを
うん。
あの、あなたたちに渡してくれますね。
おう。
これはあのまだうん
加工する前のまさんだけどなんて言って渡すんだ。娘悪かったなと思ってあのじゃないでしょうか。
しとしが私
うん。それでいいんじゃないでしょうか。
水希茂さんとか急に主傷な言葉使いやがって
本当だよな。
それ本当だよ。突然突然仏さんとか気を使うようなこと使いやがって。うん。なんか切れた。
ま、でもま、さすがにうん。分かった。ではこれは持ち帰るとしよう。
うん。
イリ入れる?2
人とも
したい。うん。インベントリ。はい。入ります。イベントに入ります。
こいつ金力ないから多分重量になりますね。王カ王に入れて引きずるドラク方式
うん。
ドラクエ方式で
ドラク方式でパーティーの人数多くねって言われてた。
確かにね。
じゃあえっとしではカ桶を持とう方持ってくれないか?うん。うん。
うん。うん。
ま、さすがにね。
うん。ほら、島も手伝え。下に入って。え、え、
ほら、下から持ち上げる。重いんだ、これ。結構
やですよ。
うん。なんでなんだよ。
無理、
無理だと。
から支えることはできるだろう。
違う。下から支えればいい。そっと手を添えればいい。そうだ。
ええ、仕事してる。
うー、楽になったな。
よし、
じゃあ、
そんな感じで
いいぞ。頑張ってるな。じゃあそんな感じで全員で持って帰りますかね。ペンガロに。ペンガロに言いながら
ね。
うん。全員で持ち帰りますかね。
はい。
はい。持ち帰ります。
じゃ、またなんかあったら、ま、声かけてくれといって、ま、
うん。うん。送り出しますね。
うん。あ、フレッシュゴーレも頼む。
ああ、それは分かった。あの、落ち着いたら
1人に来てくれ。
うん。うん。うん。
なんか名前ないすか?フレッシュオレム
戦いたい。
いや、
あ、違う。名前、
名前、
名前、名前、
名前
名前だよね。うん。
ずっとフレッシュゴール呼びだからさ。
答ネームに
そうそう。
うん。
そう。肉人形みたいな感じで踏んじゃうから。
伝説のフレッシュゴーレム。
伝説の名付けされた。
伝説のゴーレム面白すぎるな。名前考えてなかったな。
うん。カン
銀の
聞いたことあんな。銀の銀の
銀のゴーレムカン。
さすがにやめるか。
カンじゃカし。
いや、いいよ。別にカーンでも
カンカーンになった。適当。
Dアだな。
D&Dだな。カね。
ターンになって俺は途端に相ボッシュじゃダめ。え、ボッシュじゃダめ。
ボッシュはダめだね。
ボちゃだめ。
ボシュ。ボはちょっとかった。
じゃ、カーンにしよう。カーンになる。でも確かになっていいかも。
うん。いいかも。カーンて。
ちょっと大丈夫。うん。
オッケー。じゃあ、
じゃ、カーン。じゃあカンよ。
しばらくだ行って、あの、ちょっと寂しそうにします。ちょっと本当に寂しくなってきた。
じゃ、カンはあなたの方じっと見て、あの主人の帰りを待つ犬のごとくじっとしてますね。ちゃっ
かくなってきたな。
可愛くなってきたな。なんかどっかで助けに来てくれたら暑いだろうな。多分普通に泣いちゃうわ。暑くて普通に泣いちゃうわ。はい。
そうですね。じゃあ、えっと、あなたたちはこの場を後にして死体を、ま、
はい。
普通に運ぶことはできるでしょう。
なんですけど、
今は夜中で
けど
はい。
今夜中なんすよ。
けど
はい。
は、な
んすか、
あとどうしますっていうとこなんですけど、
1回寝た方が良くないですか?
ああ、そうですね。もちろん。あの、じゃ一旦発ってかそうかよ。
夜だから待ってよつって。どんどんどんどんどんてしない方がいいのか考えてみたら。
え、教会に帰ない方がいいってこと?
教会にさ。
うん。ま、解決したんだし。はい。
うん。
ああ、そう。あ、そうだ。えっと、ね、ネギ。
え、そう。あ、ネギ。
ネギ教会に預けてんだ。
うん。だ。そうだね。待って。
教会なんて平気じゃない?
平気か?
平気だけどなんか教会に行かない理由もないのかなって思ったんだけど
教会にて
皆さんなんか教皇軍すぎないと思って教会に行ってね。
うん。
ああ、
確かにな。同じ漫ね。
そう。こっからなんか宿屋に行って寝るよりは教会行って寝る方がいいのかなって思った。確
このジャンクの家で寝るよりはな。
うん。
教会さえよければ
教会さえよければ行ってじゃあ寝る。寝させてもらう。
うん。
うん。うん。
これで行ってみますか?じゃあ一
番じゃですかね。
はい。
オケ。昼間の映像しかないんで申し訳ないですけど。
うん。眩しい。はい。あ、すごい。体食い込んでる。
ああ、よく開けてしまったのかもしれない。
開けてない。開けてない。て、
もう限界ですって言ってしまか下で支えるようぜ。
はい。うん。じゃあ
うん。確かに私も先ほどから足取りが重い気がするな。なんだこれは?これがあ、そうだ。眠向けだ。あったな。眠気
もそういうのいいですよ。
お、そういうなんか、え、なんか、え、なん、なんかさ、厳しくないかしらって何回目ですか、それ?みたいな。
本当に疲れてらっしゃい。
まだ私はここに来て守んないのだ。なんかもうちょっと優しい言葉かけてくれてもいいだろう。
本当に疲れてるよ。
そうですね。じゃ、あなたたちが
はい。
そうです。
トントンとあの教会にすればあのま、待って待機しちゃうんでしょう。出てくると思います。
うん。
おおお。皆さん、え、あ、それはと言ってあなたたちが引きずるものを見て
そうですね。もしは無事に解決できたんですか?
ふん。見ろ。これをといてドンと置く。
うん。ふん。おお。これは先日なくなった。衛兵のって事
下がいますね。
え?あ、そうなんだ。
え、そうなんだ。
ですね。
見事取り戻したぞ。
そうです。いや、ありがとうございます。彼も。
うん。
いや、うん。いや、そうですね。この場はありがとうございますと言っておきます。
うん。ああ。いや、なんてことはない。
とにかく、え、僕喋っていいの?これ?
いや、いいけど。
あ、喋れるか。アムしろ。あ、いい。や、うん。なんか途中長くなりそうだったら眠たいって言うだけだけどな、別に。
ああ、そうか。うん。じゃあ、えっと、そうだな。え、でもなんか冷静になっ、ま、いいか。えっと、この墓嵐にまつわる書問題は我々が解決した。これからは、え、またこの墓地に平穏がもたらされるであろう。
なるほど。ということはもう墓嵐し出ないというというか犯人を特定してこらしめたいことということですか?
こらしめたよな。
問題ない。やつはもうしないと誓った。するのであれば俺がさきを下す。
うん。ふん。じゃあそうですね。
自信満々のノクシルの顔を見て、え、この人、あの、結構お調子もなんでなるほど。
じゃあ安心だなと思ってますね。
うん。
さすがブラザーだな。
うん。ま、待って話分かるからな。
ブラザーってそっちなの?
兄弟
よ。兄弟の方のブラザーなの、これ?
いや、そう、そう。そのブラザー。自称ブラザーだからだいぶね。
なるほどね。
あなたほどの人が言うのあれば信頼できるでしょうって言ってうんうんと言ってまより物があるからね。死体を確してきたっていう。
うん。確かに。確かに。それはそうだ。
ありがとうございます。本来であれば我々がしなきゃいけないことをこんなに早く解決してくださるなんて本当に頭がありませんとって感謝します。
うん。それもこれも私の見事な死体のふりのおかげだな。
をせば
間違いありませんね。名義に来た。
うん。そうだろう。うん。島なんて泣いてたからな。いや、あの時本当に死んだって勘違いしちゃったんですよ。なんでですかね。なんかこれはこれで心になんか抱えてそうだな。怖いもん。
なんかフラッシュバックしちゃうかもしれない。
そうだよね。そう。開いちゃいけないスイッチを押したような気がしてた。
まともあれ、この墓にまつわる書問題は解決した。うん。え、
うん。ですね。じゃあ、えっと、後ろでネギア、あの、くっついて話聞いて、ものすごく眠そうですね。
うん。うん。
うん。
寝よ、寝よ。
おお、ネギ。ネギ、どうしたのだ?そんなフラフラして。
ああ、神様。お帰り、お帰りや。
うん。うん。
ネギすごく眠くて私。
うん。
眠くてと言って頭もう船ですね。
うん。う、
何?ネギも眠いのか?
今日の冒険はここまでにしよう。
あ、そうそう。ああ、そういえば私もなんか体がフラフラしてきた気がする。そうだな。今日はこの辺にしといてやるか。そうですね。もう夜明けも近いですし。皆さんここで休まれていきますか?
話が分かる。を休ませてくれるのか。
うん。もちろん
マテオの巣に案内されるんだな。
言葉にいま
うん。
そうですね。
ま、皆さんが特にやりたいことなければあの、ま、大休憩取ったってことにしても大丈夫ですよ。
うん。お
させてください。
うん。したいっす。
うーん。第9ゲ
やった。
あとさ、これまでのやり取りでインスピレーションもう一度もらえたりしません?
え、全員あげますよ。やっ
場所がなかったんで
やった。
シュ。ありがとうございます。
いや、ありがとうございます。
ったからね。楽しかった。
いやあ、途中、
途中難しかったっていうか困ってたから助かりました。ありがとうございます。
うん。
確かにもらを割るというスキルを覚えたので全員で
このこの前ね。
そう。
うん。
ぶっちゃけどうっていうやり取りを覚えたのでなんか
ね、
これはとんでもなく解決に役に立つというスキルだということを理解した。
そうね。なんかこうしたいよね。こうしたいなっていう方向でじゃあここ曲げた方がいいねっていうのが分かりやすくなったから。
そうそうそうそう。
ちょっとやっぱね、死体の
扱いってかなり実際シビアだと思うわ。
死体にまつわる初問題は。うん。
そうね。
うん。
なんか俺はキャラ設定だけど人によっちゃう個人で無理だったりする可能性もあるからな。
確かに。
あ、そうそうそう。そもそもNGが
うん。
怒りうるから。
それはそう。
確かに。
うん。
そう。割とギリギリの話ではあるよね。
そう。割とギリギリ。ま、でもいいや、でもな、なんかそれで
NG
だったらそもそも食式島をやるなという話でもあるからな。
まあまあま、それはそうまでここからそうそうそうそこから来る話ではある実際
ね
までも確
うん
そのじゃ俺がアナウンスできてたかって言うといやそんなにちゃんとしてないなっていうのもあったから確かに難しいちゃんとやんなきゃいけなかったかなと思った
なんかだから聞けてよかったねお互いにそれを
そうね
そうそうに認知のずれみたいなのがちょっと
うん
腹
話せてよかったかなっていうのはちょっと思いました。そう。
いや、ありがとうございます。
いや、良かったです。こちらこそあの柔軟に対応していただきありがとうございます
ね。
ええ。
うん。感謝。
いやあ、さっきの長村の話聞いてて思ったけどさ。
うん。
チムランでもあっちでも死体のふりしてんのね。
そうだよ。
ね、つい最近したなって思った。
あっちだ。みんなでやったから。
確かにね。
あっちほらみんなでやったからね。そうみんな死体のうん。そうね。みんなでやった。そう。あっちはみんなでやったから。
そう。しかもスキルを振ったのは人の方だから。
そうだね。いでってやったから。
うん。確かにこっちでもやってたことだったわ。なんか全然意識してなかった。マジで差し迫った状況すぎて。
こっちの死体のフりはコメディだったのにな。あっちはな。
いや、そうなんだよね。
めちゃくちゃ、めちゃくちゃオープンマインドでやってたからな。なんかあの爆笑しながらやってたけど。
そう。こっちはそうそうどころじゃないよね。みんな隠れられないって言ってたから
ね。なんでないんだよ思ってね。いや、本当になんか
あれっすね。ああ、
ちょっとね、このコメディでワイワイやる
D&Dと
うん。
あっちの俺の温度さがひどすぎてちょっと秋って俺今日
そうだね。あの差がすごいね。
ね。
いや、でもノクシルについてはあの全な何だっけ?過去回層が入ってから結構どっちに振るか悩むシチュエーションだったからちょっと難しいと思。
そうだね。そうだね。
そうだよね。
そっから腹割れてないっていうか、なんかどっかで腹落ちさせないといけないなと思ってるとこだから。
それはそうかもしれん。
うん。ちょっとそこはね、場が用意できなくて申し訳ないと思ってる。
いえいえ。
難しいと思うし。あとやっぱうん。ま、やっぱ
D&D
というファンタジーをやってるからどこを基準に判断すればいいかわからんみたいなことも多いと思うんだよな。
そうね。現代じゃないからね、舞台が。
うん。
そう。
その辺ま犬さんはすごいスマートだったな。やっぱやっぱなんかどんどん
どんどんなんか理性的な意見が出てくる。
うん。助かりました。ありがとうございます。
そ警察なんて
うん。ま収まってよかった。一見落着。一
件落着。一
見落着。
うん。
いや、ありがとうございます。
えっと、リソースじゃあ大休憩で
1回
回復します。
全部回復した。
うん。
はい。
ちょっと待って。で、ま、厳密に
8時間数えずに、ま、朝
10時とかに起きたとかにしましょうか。
うん。はい。
はい。ありがとうございます。なんとなくじゃあ大休憩取れたという。
そうですね。
はい。大丈夫す。
はい。
えっと、ま、それじゃあ、ま、皆さんは教会の、ま、どっかしらに、ま、一応ね、寝っていうか、ま、椅子があるんで、ま、椅子だったり、ま、どっかに座ってモフを貸してもらうって感じですかね。
私は椅子の下で丸まって寝てますかね?
また、
これはエルフなんで何でも大丈夫です。瞑想で。
ええ、
確かに
みんな
瞑想って立ったままできんの?
立ったままではないんじゃないかな。さすがに
座ってる
でもうんでもなんかその辺の脇によりかかったりしてると思う多分彼は。
あ、そうね。ありそう。
絵が想像できるわ
ね。通りって感じで
ね。通りも問題ないで起きてるか問題ないつってやってきそうだよね。
うん。
そうね。
ずっと起きてるふりしてるかもしれんな。
そうだね。
見えっぱりだな。
可能性。そう、可能性すらある。余番をするからね。うん。ま、そんな感じでじゃあ朝まで過ごしますかね。
はい。
はい。さて、大休憩を
終えましたが、
はい。
終えましたが
この後どう
この後どうしましょうか?はい。
そうですね。じゃあ、
うん、
当初の目的を聞いてたんで、まが皆さんに話しますね。
うん。
えっと、そうですね、昨日あれやれやあったんで話をちょっと
1回戻しますと皆さんはヨガシ、
え、ポルホスヨガシ殿のに会いたくて、あの、そうですね、この墓地にいらっしゃったっていう話で合ってますよね。
あってます。
うん。合ってる。そうだ。
そのための死体が欲しかった
ですよね。
違、死体が欲しかったか。ま、そうか。
味方よ。そうだよね。俺らも全然人のこと、俺、俺全然人のこと言えねえな。お前そっち側かってなるね。
そうだよな。そうですね。うん。
ま、あ、それはそれ、これはこれ。
そう、そう、そう。
ということで、じゃ、皆さんを、ま、ヨに直せる手は住んだので
うん。
うん。で、これから私がその場に
案内しましょうかね。
おお。
いいのか?そんな今日昨日で会えるのかのか?
そうですね。ま、皆さんあれですよね。
1回式があるんですよね。
あった。地下で
ああ、ポルフォスヨがしにはな、あとあのなんか連れてたアンデッド
うんふんふん
まであるんでしたらま、慰例ではありますけど話は聞いてくれるんじゃないですか。この通り
おお。
あの手土産み上げ思ってることですし。
いえい。
おお。
サクサクですね。
では
行くか。
頼む。待っておよ。是非案内してくれ。
そうですね。じゃ、皆さんのことをえっ
どうぞ。
あ、いや、大丈夫です。大丈夫です。え、大丈夫です。進んでください。
分かりました。じゃ、皆さんのことを教会の中に招待します。
中いんの?
え、中。
はい、入っていきます。
はい。
ずっと見てたよ。
何の話?うますぎ。
え、栗本さん、あの、平気マスリーダーデたけしのショートショートに出てくる。
あの、
くそ懐かしいわ。
戦闘力が異常に高いサラリーマン風のおじさんがいるんですよ。
へえ。
そ、懐かしいわ。
本さんね、
栗本さんネタが通じる人がいた。嬉しい。
わかんなかったわ。
そう、もう本当にごくご極く少数のネタだから。はい。
じゃあ、えっと、マテオが皆さんを、え、教会内に招きれると彼はおに棺を横にずらします。
お、
あら。
あ、そすごすぎるな。こちらですね。と言って。
うん。
こちら。
これを開けます。
え、
ちょっと待って。なんか色
この島どこも賢も地下室あるやん。
そうなんです。なアンダーバーダークが
そうなんですよ。
この島は地下を有効に活用した素晴らしいライフサイクル持ってましてと言ってああ、今話関係なかったですね。えっと、
えっと、島の都はここの道を通ってヨがとにあの見をします。なので皆さんがアウトアウトしたらこっから入っていただいて先に進んでいただければのがいるあの見場に出ることができると思います。
ほう。
通路になってるんだな。
そうですね。地下道です。
うん。地下、地下道。お、ほ、
地下堂。
聞いたか?地下道だって。
地下
ダンジョンだって。
行くか。またまたダンジョンかっていうまた地下かっていう風に
ちょっと暗い顔をしながら覚悟を決めていくかいに。
もうドラウマになんとるやん。
かっていうかさ、こう連絡だからさ。え、
ま、そうだね。
そうだね。
カと近だから。
ま、彼らからしたらね、
気がいいよ。
え、しか、しかしとはいえ、え、整備された地下どうなのだろう。
うーん。あれ?あれ?なんか
ま、いや、あ、整備されたというか、ま、
あれ、
単純な、ま、ホラー穴というか、ま、道ですけど
ああ、ま、トイレとかそうだ。
ああ、そうか。いや、も、それと比べられても、それと比べられてももはや剣度の話であって衛星の話じゃないんだよな。いや、でもそうか。分かった。なるほど。
ではしてく、ある程度の備えは必要ということだな。
うん。ま、そうですね。いや、でもあのヨガしに会うだけでしたらそこまでの準備は必要ないと思いますが
うん。そうか。
うん。ま、トラブルにならなければという話ですね。
トラブルにまあまさかなるわけあるまいな
ですよね。はははと。うん。
うん。よし、行くか。
うん。あ、しかしあれだな。
うん。
ネギを聞かれて
ネギはうん。
うん。
この先はそうだな。あれネギってなんで一緒にいんだっけそもそも
知らん。
船行くかぐらいのりできたんだっけ?うん。
そうだよね。
ね。
うん。
でもあれ巡はネギの願いを答えるためにいるんじゃないの?
そっか。
ネギによって権限されたんだろ君。
うん。
そっか。あ、そっか。じゃあ、
もうなんか離れちゃってるけど。
そっか。じゃあ、えっと、ネギを準備はできたか?いた。
思い出した。
あ、今日は連れててくれるんだって言って目を引っからしてますね。
うん。できてる。
よし
よし。行くぞ。ネギオ。足元には気をつけよう。
返そうと思ったら
確かにって。
うん。うん。
うん。分かりました。じゃあ
そうですね。じゃあ案内しますと言って先に入りますね。
うん。分かりました。じゃあよし。楽しい地下動だ。行くぞとみんなに声をかけていきますかね。
行くか。さささっとついてっちゃうわ。
どうする君らは?
いや、行くよ。ま、
行かない手はないよな。うん。
うん。うん。
多分何も気にせず行くかって感じ。
あ、いいね。
オッケーです。じゃ、地下道は降りるとおはい。
ああ。は
あ。そう、そう、そう。こっち、こっち。
え、
こっちこっち。
全然整備されてないじゃん。壁の中にいる。
うん。
え、ちょっと待って。
お、すっごい。また作ってやる。え、すっごい。すっごい。本当だ。またでかそう。でかそう。地下道すっご
そうですね。皆さんが降りるとこんな感じですね。
はい。
すごい。あの
はい。なんか山梨でさ、
山梨
富士溶岩受樹刑っていう
うん。うん。うん。
富士山んが噴火した時にできてた自然道の中をさ、進んできたんだけど
はい。はい。
これよりもやっぱ全然ちっちゃかったからこれすごい噴火だったんだろうね。
ね。そう。
もうやばい。腰しやったもん
ね。
あ、あの溶岩道って土と違って全く柔らかくなくて足痛めるんだよね。
やばい。
しかもなんか完全にかまないと通れないところがあって
うん。
なんか母体会母体なんちゃらみたいな感じで母の体内を出入りするみたいな感じでの場所があって
マジでやばかった。
そう生まれるってこんなに辛いんだって思った。
それはそれ想像力豊たかだな。
そう、ママ、ママって言いながら腰を痛めながら出てきた。あ、なるほどね。しかった。なるほど。
ま、でもそれに比べたらはかにでかいですね。すごい。
うん。
ま、店
山梨よりでかい。
整備であるけど。
うん。
山梨よりでかい。それは間違いない。
山梨でかい。
うん。
ん、えっと、ま、整備ですけど、ま、通れなくないっていうか、ま、前に降りたの下水度が最悪だっただけで、ここは、ま、普通に歩けそうだなって感じですね。
うん。ほう。
臭くもない。
なかなかくもない。
うん。
悪くないんじゃないか。
さき急ごう。
急ごう。
うん。
待って。およ。案内してくれ。
分かりました。といってまテオが先動します。
うん。大丈夫か?耳立てなくていいか?
よっしゃ。
じゃあ行こうか。
で、15フートボでツンツンしよ。
持ってないって誰も持ってねえか。
もうおじ、おじいちゃん、もうそれ20
年前、20年以上前の話だな。それ
年前になっ最近じゃないか。
何を言ってる?
確かに確かに
確かに
ほんの最近だわ。ほんの最近だ。
100歳、100
歳スケールで考えるママとかわ。
えっとですね、マッテオが案内するとここら辺はサクサクみますね。
うん。
あの、ま、そんなに、まと人通りが多いってわけじゃないですけど、なんか
うん、
あの、定期的に誰か、ま、グールだろうな通ってるのか歩きやすくはありますね。
踏みしめられてるんだ。
うん。
ふーん。なるほどね。おう。
お、これ左の方から来て進む感じ。
あ、そういうこと。あ、そういう感じ。なんかすごい。
なんか
何の色?これ。これ何の色?
これ。
あ、これはですね、そうですね。この辺になんか鉱石が入、鉱石っぽいのが入ってそれが赤く光ってる感じですね。
ええ、
赤く光って価値あるのかな、これ。
あ、特にそういうのマイクラにやりそう。お金お金です。
金の価値が分かるか?価値を価値が分かるか?
いえ、分かりませんけど、
この見た目、この色、この音って言って感で
すごいう
わかんないつってただろお前。わかんないてただろ。
わかりませんけど。
価値わかんなそう。
分かりませんけど。
うん。
なんかお金なりそうな匂いしませんか?
うーん。
うん。ま、島がそういうのであれば取ってくか。
うん。いくか持ってきますか?
うん。
本当2人ともわかんなそうだな。
うん。砕けそうな、砕けそうな。キラキラしたやつを集める。
うん。
あ、で、インベントリーに入れる。
インベントリー入れる。キラキラした。キラキラする全て。キラすべ。く
そ強いじゃん。突然強い。エンチャントを手に入れた。
壊れ。
パウパートップメた
勝た
そうですね。キラキラ宝石はい。
あなたたちがじゃ追いつくの普通に待ってあのマッテが先動してますけどこの先ですと言って案内しますね。
うん。おお、そうか。じゃあと言っての背中にジャラジャラジャラと流し込んでいた後にそのままずっとは
ええ。
足が重いといやつ気がす。
大丈夫。ヒューズハンディハサックは関係ないから。はい。で、えっとここのえっとけるとですね。
マジでこのそのために用意してた道のうわ、何これ?
え、ディープロックギャラクシー
の大きな広間に
何これ?わ、ちょっと重
重。結構重いと思いますね、ここ。
うん。ちょっと
MSI
アフターバーナーでファンの回転速度を上げる。
すごえ。すご。何これ?え、
すね。
奥まです。
壁じゃん。ていうかこれ
え、壁ですね。
うわ、あ、ちょっと待って。表示が
すげえ大丈夫。
表示がね、飛んだり飛ばなかったりしてる。
背景が。あ、近づいたらなんとかなるわ。行けたわ。全部の価格収まるか。
うわあ。ちょっと待って。これであ、これぐらいにしとこう。はい。ちょ、スクショ取りた。
撮影してる。
撮影。
うん。お、これす、これはすごいわ。
はい。あ、ありがとうございます。オッケーです。
はい。
えっと、
ま、溶岩道進んで、えっと、たどいついたところは、ま、大広に見える場所のにそうですね、赤く光る鉱石が敷き詰められた床と
その真ん中に、ま、玉座みたいな椅子が置いてある場所にたどり着きました。
うん。
で、えっと、そこにはですね、
はい。
ま、あなたたちがあの
会いたいと言っていた、
ま、ヨガシとその
ま、駐車のコスタが
あのつまんなそうに新しいほど見てますね。ヨガシ会いたかったでござるよ。無理。
会いたかった。
誰か話しますか?
こんなにすっと会えるんだな。
え、マッキがなんか話すんじゃない?
あ、なるほど。私連れてきてるからな。
これDMから話すんですけど、
あの
うん。
えっと、キャラクターに任せればマテオが全部話と思うんですけどうん。
キャラクターが話した方がいいのかなとは思ってますね。
うん。えっと、誰か話したい人いる?ちなみに。
え、
ま、話すなら6種類だけどなんか第1
世ないのかなって。
あの、急に俺ら来たじゃん。
そう、そう、そう、そう、そう。なるほど。
うん。
あ、ちょっと待ってくださいね。
じゃあ、
それだったら、えっと、
うん。
一旦ここで切りますか。
ああ、いいかもしんないすね。
うん。
話としてはこっからあの話を続けてくとちょっと長引いちゃうんで。
ま、そんな感じするね。
そうだね。
うん。
じゃあ、じゃあノクシル話すことがあるみたいだから、第
世だけかけて切ろうよ。かっこいいことをさ。思いつかなかったら、あの、次回ヨがしから話しかけるんだいでも、
え、
PC
がやっぱかっこいいこと言ってほしい。
まあ、そうだな。
うん。聞きたいなってちょっと思うかな。
そうだな。
いや、あのうん。そうだな。
正直こんなにすって出てくると思ってなかったな。
そうだね。
そうだね。なんかいたな。なんかもうちょっと待ったりするとかは若干あ、想像しててはいたからね。
本当に。
いや、どうしようか。
いや、なんか本当にいてくれてよかったんだけど。いや、良かったという前提ででしょ、多分。うわ、これ壁斜めに作ってあるじゃん。はっちょい。
うわあ、ひ、表示が飛ぶのが本当もったいねえ。これはもう限界だな。あの、普
あれの
ユドナの
グラグラボ。
いや、多分ユドナかな。
あ、ユドナか。
„なな気がすんな、それな。確かに
ちゃうんじゃない?
あ、でも入り直せば多分治ると思うよ。
あ、そう。
俺もチョコモラのポインター飛んでるもん。ぴょんぴょンぴょンぴょン。
俺、俺もね、なんか、なんかね、表示が定期的に簡易表示になってる。これ作ってる時最初は全然動いたんだけど、しばらく立つと遅くなったから灰下が治った。
ああ、そういうことか。キャッシュ的な感じなのかな。じゃあ
1回1
回僕リロードするわ。ノクシルが考えてる間リロードするわ。
何かな?
なんかいや、いいよ。もう出任せで。かっこいい引きだったら俺は何でもいいと思っただけだから。
よし。よくなんのかな?こよくなるかな?んだろうね。かっこいい。なんか
前回待てみたいな感じで終わったもんね。
終わった。
うん。飛ばしてよ。なんかかっこいいの飛ばしてよ。
読者が読みてって思うようなやつ。
いや、そうだよね。クリファンガー大事だよね。そう、大事。大事。お、いいぞ。動いてきたな。
いや、大事なんだが。
うん。きついな。あ、踏んだ。ちょっと見えるな。しばし。
しばしいいよ。シグ。あ、すっごい。この上のこの横に入ってる柱が
うん。
生かしてるよね。洞窟っぽいよね。決晶っぽいよね。なんかお目が高いですね。ここ頑張りましたね。うん。やっぱそうですよね。
なんかね、ディープロックギャラクティックだとね、この上にね、大体気象物があるから頑張って登る必要があるんですよ。
ま、準車はね、あれワープできる。
あ、確かに取り放題だわ。壁に埋まってるビスモルとか取り放題。いや、あれだよね。うん。
前回はあの故郷の敵のグールの名前を知ってたんだよね、この子はね。
うん。
そうだ。そうだね。
で、でも言っちゃったんだよね。
うん。うん。うん。
立ってたんだよな。かっこいいセリフか。いや、迷うな。そしてかっこいいセリフ行ったら続けなくなっちゃう。これ
じゃあ
結構長い。じゃあ、じゃあやめとくか。
やめとくか。じゃあ、よしの方から声かけるか。さすがに入ってきたあなたたちに気づくんで。うん。
じゃあそうですね。
えっと、待ってを新父に導かれて、あの、
入ってきた、え、冒険者たちを見て、よし
はそうですね、あの、玉座で、あの、
すごいリラックスしたんですけど、あ、
なんか
だな、暇そうにしてたんだけど、すごく
楽しそうな笑顔になってうん。
まあ、また来たのかい。あんたら今度は何の容題で、あの、そうですね。ノクシルの方見るかな。
多分1番面白いと思ってるで。
うん。うん。こんなんだよね。こんなつくな。ノクシルのノクシルのアップでこの辺にしとく。
あ、お前には聞くことがあるからなみたいな感じ返すかな。あ、いいね。そうですね。今回はこの辺で一旦クリートして終わりにしましょうか。
はい。
はい。この
はい。お疲れ様でした。
お疲れ様でした。たっぷり話次回
この女なんか完全な因果が見えてるわけじゃないから俺らは
なんかどうなるんだろうなって感じではあるな。うん。
うん。でも俺もこの女は知らんからな。
あ、そうなんだ。そうなんだ。あれじゃわからんなも。
そう。
準車は多分あの結局この島の中心部の道手がかりを探してるだけだから多分そんな因果を感じてないんだよな。多分。
うん。
ただ知ってそうだからここに来たんだよね。年齢者的には。
そうそうそうそうそうだから。
そうだよね。
そうそうそう。ついに来たなみたいな感じ。
ノクシルはちょっとそれとは完全に違うルートの話だもんな。
ま、掃除人の話だ。
完全に今女の話。
ま、あれ、あのワード知ってたらな、それは警戒するわな。警戒っていうか、なんだったら敵退するわな。
ま、敵退だね。
うん。
うん。ちょっと次回どんな話が繰り広げられるのか楽しみですね。
そうだね。
なんだ。あ、そんなのかね。
すごいな。うん。
ありがとうございます。ちょ、この壁がね。
ああ。あ、すごい。反対側から見てもいい。
あ、いい。これ反対側からいいじゃん。え、反対側からいいぞ、これ。
このさ、この何?ドミノ場になってるさ、壁あるじゃん。あの反対側から見てみ。玉座側から見てみ。なんか
な、なんて言ったらいく
すげえ細かいとこに視点に入り込んでね。
ね。
座側から見るのが。
そんなとこ入りますっていう。
いや、玉座側から見ると奥が完全に真っ暗になってて、なんかフェイドアウトしてるみたいに見える。うん。
おお、すごい。
これね、
いいっすね。
うん。
さっき言った劇場と同じ作りしてて、
あ、そうなの?
そう。あ、ちょっと待って。
あ、
あ、あ、ちょ、俺の方もローリングがあれでうん。うん。ちょっと入り直すわ。俺が作った部屋だのに。
俺が作った部屋なのに。俺が作った部屋なのに。
俺しめ出すさんてすごい。このジオラマをめちゃくちゃ下の視点から眺めたりするの好きなんだけどマジで
3D
でそれをやってる。ずっと楽しい。これみんながどの視点から見てるかとか表示できたらめっちゃ楽しいだろ。確かに
絶対動かないそれ。お前パンツ覗きすぎみたいな感じのさ。
う、そう。
これ背景っちゃうから、
あの、真っ暗にしてるか分かりづらいんだけど、こうやって作ってんだ。
ええ、
これでちゃ、引いたら分かると思う。
あえ、どうやっと引いたらかえ、
裏から見えないようにしてる。
あ、すごい。ああ、すごい、すごい、すごい、すごい。うわ、うわ、ちょっと待って。もうやばい。背景が白くなったり黒くなったりを繰り返してる。やばい。目が
やばいね。ポリゴンフラッシュで死ぬ。
すごいな。
ええ、とんでもないって。
そう、確かに
とんでもないて。マジで戦闘しようぜ。
よし、よし。2
目に2
個目には
個目にはかっこいい背景で戦闘したがる。
戦闘があるからな
ね。もうこの柱近辺のさ。
うん。
房とかさ、上に乗っちゃったりとかしてさ。え、
絶対楽しい。上から柱を見たね、絵がね、なんかいい感じになるようにした。かっこいい。あ、かっこいい。あ、かっこいい。持ってる。引きすぎてやばい。
うん。すごい。行けました。
すごいな。
完全にこれから暗殺するやつのポジションね。
こんな見た目になるから。いや、いいっすね。すごいわ。
楽しかったすね。
うん。楽しかった。
すご。
ありがとうございます。本当にすごいな、これね。
ね。
いや、このヘリから見える絵っていいよねって味があるね。これいいね。本当嬉しいわ。
おほじ列した。え、そんなお前そんなとこにミスティステップして
どこ行った?どこ行った?
ヘリの上。
ヘリの上にいる。ミスティステップ。
本当だ。
うん。楽しそう。あ。
あ、そっか。次回どうしましょうか。
次回ね、長男の予定をまず聞く。
そうだね。
えっと、まず1月はね、
あの、きついっすね。
俺も無理だね、ちょっと1月は。
はい。はい。でも
2月の
うん。
週末以降だと行けそうな気がする。確実に。
何周目?
周。1周目。1
周
だからだから
以降ぐらいだと確実に時間を取れるようになってると思います。
じゃあその次の
9の9日の週で行けそうな日どっか選ぶ?
今そこはえっとどこでも入れられそうな気がする。
例えば13145あたりとかな。
大丈夫?そう。
131415でどれもダメかな?
あ、そうだよね。オッケー。
なら
行くよ。
だったらいける。
え、15って日曜でしょ?
日15ならける。
え、2月でしょ?
うん。
あ、15か。ごめん。ごめ、15、15。
あ、た、良かった。はい。はい。
15はいけますよ。
さん、どう?
ん?大丈夫?多分
月15。
オ。
はい。
じゃあこいとしましょう。はい。
行ちましょう。
へえ。あ、楽しかった。
いやあ、ありがとうございました。なんかもうあんまり想像できてなかったからあんなに揉めるとは思わなかった。
あ、でも
揉めちゃはないから。うん。
揉めてはいないから。
うん。も揉めにはなってないから。なんか意識の相意というか。
そしてこのずれはあの
D&アンドD
あるあるです。ま、そうだな。
ま、そりゃ死体の扱いだしなってなりそうだ。
そうだな。
そうね。なんかめちゃめちゃカジュアに扱ってたけど、呼ばれたらそうなんだよなってなっちゃったから。
うん。そうそう。ど、どこを視点に置くかもそうだし、あとキャンベーンが長くなってると結構すっこ抜けるっていうのが
ある。
あるある。
超ある。
そう。むしろかなりスマートに解決できた方な気がする。
なんかね、あの、具体的にあの提案があったから助かったね。いや、そこは
もう助けてくださいってか、あ、
もう見逃してくださいって言ってくれって言われて、あ、
確かにってだったから。
うん。うん。そう、そうだね。いや、良かった。いや、そう。そっち、そっちむしろ飲んでくれて本当に助かりました。こっちも
良かったな。
そうね。うん。いや、すいませんね。
なんかあんまり想てい
あ、いいや。それは全然
全然ある。全然ある。
楽しかったけど。
楽しかった。
うん。
ね。
ね。巡レ車の過去も一部分かったということで。
そうだね。
うん。なんか昔でかかったんだな、あいつ。
でかかった。偉大だったんだなみたいな。
偉そうにしてたんだな、今よりも。
うん。
確かにね。
なんか2
人に比べて全然なんだろう、あの、感動するみたいな感じじゃなかったからさ。なんか
そうだね。
そうですね。おか、
いや、なんか
うん。無
うん。いや、そう。なんかもしかしたらまだ悩んでそうとはうん。
いや、なんかその
何するの?無理。
みんななん、みんなの回層とさ、なんかバランス飛んだ無理だなと思ってなんかその場で考えてるから。うん。
うん。だいですよ、本ん当。
うん。間違いなくそうだと思います。だから俺はむしろ楽しかったかな。なんかそこのギャップがむしろ楽しかったな。なんか別に
久々に偉そうになってよかった。
それでおキャラ軽くないすかみたいなことは別に思わないから全然大丈夫よ。
そうだね。
うん。
ああ、少しなくとも俺は全く思ってない。
うん。ふん。
うん。
ま、むしろなんか
そうね、感じることがあったら、ま、それなんか言ってくれるとあ、改善しますってなるから。
ああ、まあまあまあ、それは思ったら言うかな。
うん。
自分あとこう
自分扱い軽くないすかみたいな。
もしかこうした、こういう展開欲しかったみたいなのがあったら、あ、分かったわってなると思う。
あ、
あ、ま、それはあれだな。
長期のやつでちょっと思いついたら打信するかも。こういうのどうすかみたいな。今もう
あの完全受け身でやってるから逆に何来てもあんまり文句とか出ないからなんか
そうね。
そう。むしろなんかあの巡礼者として物事にリアクションすんのが楽しすぎるからあんまりそれ以上のこと気にしてないんだよね。
ロールプレイしやすか。
あの巡礼者がさ、ロールプレイしてるところさ、あの中の人と巡礼者がなんか
混じるよ。
コンフックス起こしてってそう。あれどうすりゃいいんだみたいになってるのがなんか面白かった。
え、なんかでもそれも深刻に悩んでないからカジュアルなんだよね、結構。それがね、めっちゃ楽しい巡車やっててほんま。
やっぱ異業のがやりやすそうだよね。ちょら楽しい。異業っていい。異行異行業っていうかなんかなんだろう。アウトサイダーってやっぱいいんだよな。そうアウトサイダーだから自分自身が感覚としてな
やりやすそうです。
そうやりや。本当にやりやすい。みんなも優しいからなんかなんだろう。
あの、え、天身乱漫に振るまってもみんな優しいから麦にしないからなんかすごいやりやすくて助かってます。ありがとう。ちょっとノクシルはね、真面目になりすぎてるからな。
ま、でも
ああ、
タ屋さんのプレイはなんかそこが味があるんだけど、そこはいい気がするな。
いや、なんかそこのバランスとくなってる。確
ま、確かにね。
あの、どう、どうしようかみたいななんか入れ込んでる分その反動が来てるなとはちょっと思った。
いや、そうなんだよ。
そのそう。
うん。
悩んでる分いいところなんだけどね。間違いなく。
美味しい。
めちゃくちゃハンドルの重いものだったね。
悩むのは楽しい。美いしい。
まあね。
あの、ゲームとしても悩んでくれてる方なんか悩んでくれてるのはかなり嬉しいよね。ただ同時に最初の方の本包さをどうやったら取り戻せんだろうって俺はなんかもうよくわかんない
ね。いや、だからやっぱね、この前も思ったけどマキぬさんその辺バランスいいよね。
話前に進みつつ進めつ
うん。
あ、あのシャルルが急に適当になるって空気すごい好きなんだよね。
なんか
あのそれはそれはこれの押し引きが
そうそうそう。
なんかめっちゃうくなってる気がする。最近。
うん。
明らかよりうめえなって思う。
本当に。あ、そう思った。思った。
なんかマジで本当に別セッションで申し訳ないんですけど、あの旅館がその辺がなんか神がかりすぎてなんかあ、本当ってずっと思いながらやった
ね。なんか自分に合ってるキャラ使ってるからかもしんないけど使ってて人は向けたのかもしれない。
それはあると思うんだよな。
そのやりやすいキャラを演じやすいキャラを作ろうっていうところから最作ってるから。
あ、うん。
うん。
ああ、なるほどね。
うん。いい、いいことですね。い、大事だよな。
うん。そう。も、なんかあれなんですよね。演じやすいキャラ一度作るともうそれしか作れなくなるんですよ。せになっちまうんだ。
そう。
僕みたいに同じのしか同じのしか擦れなくなるんですよね。いつもろだな、この人ってなるのか。
それがもうだよね。引き出しを増やしてくしかないとは思うがそっから
まあそうね。うん。
いろんな設定つけるとね。
そう。やっぱ設定によってさ、言うこと変わるじゃん。キャラクターってこと。
そうだね。
そのこれは言わないよなっていうのが出てくから。
うん。そうだね。
なんかそうだね。基本的にあの達さんはもうあの影のあるヒーロー好きすぎるから。
そうなんだよね。
そうね。
そうなんです。影のあるヒーローって基本的にそう。基本的に
1人で抱え込むからさ、影の
RPを。
いや、そうなんだよ。
いや、そうそう。いや、なんかど、どこまでこっちがじ繰り返していいのかなと思って。
逆にじく繰り返していいんだったらガンガンじくり返そうかなと思ってんだけどい
いやでもそこはほじ食って欲しいかもしれんな。
あ、そう。巡車が割と
いやうん。はい。どうぞ。ごめん。どうぞ。
いや、ノクシルはね、多分寝はいいやつだからね。
うん。
信頼してる相手に無にはしないんだよな。
それはもちろん知ってる。ま、めちゃくちゃいいやつだから
ね。いいやつっていうか言い圧すぎるから
逆にそこで苦しんでそうだけど。
ま、それもあるね。で、そういう応援さん育てられたからさ。
うん。
多分食られても嫌な気はしないんだよね。なるほどね。結構その一方的にこっちがさ楽しくなって喋っちゃって、あのあ、すごい掛け合い流しちゃったかもみたいな、喋りたいこと流しちゃったかもみたいな思う時
なるべくそう
なるべく振るようにしてんだよね。
そのノクシルにもシャルルにもシャルルはなんか変なこと言うと大体拾ってくれるから
すごいなんかありがいいんだけどそすごい助かってる楽しいんですけどそれじゃノクシルにももっと変なことをかけていくわ
俺ちょっとDMからあぞあいいよいいよ
あいいちょっと相談なんですけど
うん
これよ手次のやつなんかどうしようかなって考えてるとこあ
ってはあ
はあ。
戦闘したい。
したくないけど。
え、いや、ま、えっと、
D&D
的に言うんだったら、ま、したら楽しいけど、え、でもそ、それによってなんかあの、あれかな?目的が遠ざかったらちょっとあれかもなみたいな。
そうだね。
そう。元々こもないかなみたいなところは若干思わないでもない。
うん。うん。うん。ま、それは戦闘したら楽しく僕はできると思いますけど。そうね。なんかいや、ど、どういう風に転ぶのかなってのは分かんなくて。あ、なるほどね。うん。ま、そうね。ヨガシの背景が僕ら分かってないから。
分かってないから
あんまり答えらそう。答えにくいかもね。これに関しては。
うん。
え、別戦ったから殺さなきゃいけないわけではないから。
なるほど。
殺さずに収まる戦いもありますので分からないけど、
まずは腕にかせてもらうよみたいな
やって
殺しちゃうかもしんないけどさ。
いや、これほ大丈夫。手加減ありますから。このゲーム手加減ありますからちゃん
ね。あ、打ちってことでリいスカってやれがあるからね。
トルフみたいなやばいシステムじゃないからあれ。
どうしよっかな。うん。いや、どうなんだろうな。
ま、でもあ、そうですね。
プレイヤー感定からすると別に敵なんだとは思ってないっすね。
ま、敵退はしてないよね。前回も別に
してない気がしてるんだけど。
うん。
あの、恨んでるっていうよりはちゃんと話をしてなんか手がかりを見つけたみたいな感じだから。うん。
うん。なんか、えっと、全人ではないと思ってるけど、全人っていうか、完全にこっち側のにキャラだとは全く思ってないけど、あの、今すぐ敵退するかどうかも別に思ってないというか、敵退してたら前回の時点で多分戦って
そう、そう、そう、そう、そう。
ま、僕らボコボコにされてる可能性が高いから
今回もいきなりそうなるとはそもそもの流れとして思ってない
とはいえ、あの、そういう流れがあるのであれば
なんかそこは
そうそうまあしゃあなかっていう風にはなりそうではあるって感じかな。そう。
うん。なるほど。うん。そうだ。
ノクシルはノクシルの過去にまつわる話が黄ガードとしてあるし、巡礼者はあの彼自身の望みとして島の中心部に行くっていう願いがあるからそれの手がかりがあるんじゃないかと踏んでここに来てる感じかな。
あの
うん。そうね。
妹がねさわれたのかの幸っていうその聞いた。
うん。うん。うん。うん。
うん。
それに戦い必要ならまあ戦いますよって感じだね、みんな。
ま、そうだね。
うん。
うん。で、確かにそういう感情とか目的とか一切そういうの置いといてこのマップで戦ったら気持ちいいやろみたいなそういうオタクの感想はある。
巡礼者じゃなくてちょも言ってる。
そうそうそうそう。さっきの僕の感想はそれですっていう。
いや、なんか今日のセッション見てて思ったのは、ま、ハンデッド作ってるやつと、ま、あんな感じで話してたらや死体食ってるやつ外だろうなと思っちゃって話してて許さなくこの人たちはと思って。
いやでもいいアンデッド作ってるやつらは盗みを働いてたじゃん。
そうなんだよ。
うん。うん。
で、ポルそう。ポルボスたちはそもそもあの協定の上でやってるし。
そう、そう、そう。
その時のジェネレーションギャップに関してはミッテオと僕ら一度話してるから。
そう、そう、そう、そう。なんか
初定のやってる。
もそうても納得言ってないけどでもこの島にはこういうルールがあるよねってなってシャルルもノクシルもそれでまあ確かに確かにしゃあなしゃあなって
だしまあなんか自然の中の弱肉教食あのね食物連鎖の中にそう含まれてるんだったらまあ全然多分疑問はない
彼はこうし彼らはこうしてこのこれを送って
生きてる。俺たちが感謝をしながら豚を食うのと同じだって思ってると思う。
なるほど。ま、じゃあその辺うまく話せればまない。
そう。
ま、話せなかったらもう
1回もう1回終わろう。もう1回。
まあ、なんかね、この辺のセッションゼロ大事よねって。
うん。そうね。ちょっと
うん。
ま、やっぱさ、今日、今日のやつ見てさ、ああ、なんか
思ったよりなんかその軽く流せない場面もあるよなと思って。確かに俺逆の立場だったら
それ許すかなと思ったらちょっと難しいなと思っちゃったからね。
うん。まあ、多分そこは視点の違いだと思うので、もしもしそれを深く気にしてるようだったら、あの、ま、多分目を持ってるほど僕らは気にしてないかなって思う。
そうだね。
単純にそう、今回のはいや、盗みをしてたよねっていうところの話になってただけだから。うん。
そう。なんか、まあ、確かに実際どう、どうなるかわかんないですけど、次回もなんかまあなんかねうん。
墓暴いて金稼ぎしてるとか
墓甘いっていう回で体軸ってのは多分のは
今後もずっと許せないと思うけど生存活動
ならまあしゃないかって思うね。
そこかな。うん
。シャルルもそうだね。シャルも秩序
だと思うから。
の秩序を保ためにそうそうそうそうそうそうそう
協艇を結んでいるっていうところには別に起こってないからそこで怒ってたらもうそもそもここに来るまでの間に怒ってる感じ
そうねそうだね確か
まねこの街滅ぼしてるよな多分
2人で許せん
うん
1回飲み込んでもらってるからなそこ確
こちで
そうだね。そうだね。
うん。
むしろファルジの秩序を考えてるっていう方がでかい気がする。
運転でいくと。うん。そう。だからなんかあんまり実はむしろ何あの戦闘というか暴力沙汰になる可能性は特にないんじゃないかなと俺はなんとなく思ってたけどね。うん。
了解です。うん。た、
うん。ま、大丈夫です。次回、あの、
そう、どうしようかなって、あの、大まかには決めてあるけど、あれ、どういう話の流れなんだこれと思って今考えてるから。
ああ、そうだよね。まあ、おかい部分ね。そうだね。ま、今行ったのはプレイヤーのそういう目的だね。そう。
プレイヤーがそれぞれそういうプレイヤーていうかキャラクターがそれぞれそういう目的で来てるかなっていう。うん。
うん。そう。ちょっとフロットが多いだからその辺混乱しそうだけど。
そうだね。いや、これ
5人分とか頭行かれるわと思った。
あのちま、
アベルースとか
くちまよ。もう
頭がどうにかなっちまって。
いや、でも皆さんのおかげでなんとかなってなりましたからあれに関しては。
ね、やる楽しみにしてますからね。
はい。
ま、今回のキャンペーンについては、ま、次回色々準備するけど、あれまずいなと思ったらまた相談するんでちょっとお願いします。
あ、
はい、了解です。
ほ、一旦今日はこの辺にしときますか。
そうっすね。確かにそうすね。
はい。
もうちょっとのシで緩めているわ。
そう、ちょなんだろう。あの、いや、難しいのがなんか腕振り下ろすっつってか息抜ける場所を作りたいと思ってんだけど、あの、めっちゃ先になりそうと思った。それ、
ま、そうだろうね。1
連の流れでずっと来てるからね。
そうだね。
結構ね、積み上げるターンがこっから結構長いから、あの、行きつく暇なさそうな感じです。
チンしていきましょう。じゃ、
そう、1
回街に戻ってもいいのかなと思ったら
うん。日常おバカ会ね。
そう、日常会、
日常おバ会
1回ランダムイベントしてネジを緩めて
そうそうそうていうのをちょっと作ろう、作るかもしれないす。
はい
はい大丈夫です。
うん。いいね。
よし。それじゃ今日も夜そこまでありがとうございました。
ありがとうござい。
いいえ。
はい、ありがとうございました。こちらこそ。
はい、
こんなじゃあ次回
やりましょう。
はい。
はい。じゃあお疲れ。おやすみ。
お疲れでした。はこれ。