考えてる。
オですぐらい。
うん。あ、
うん。うん。うん。
皆さんの都合次第ですよ、そこは。
うん。ま、なんとなく6
時かそれ前ぐらいかなって予想はしてたから。
こんな感じで。
うん。オ。
うん。
はい。
多分俺とまけさんはあれよね。満喫組だから
大丈夫です。
ああ、なるほど。
いくらでも。
そう、そう、そう。
両方とも満喫組。
うん。
そう
そう。
小持ちは満喫組だね。
いいよ。
いいところだよ。
満喫いいか?
満喫か。
近所にあんのかな?満喫。
いやいやいや。さは行く必要ないじゃん。
行かなすぎて。行かなすぎてわかんない。
まジ必要ない。
うん。
うん。なあきつって感じじゃないな。ま、サウ
そうね。
俺、俺延長戦やるんだったらむしろ
そう帰る。
あのちゃんとやるのがいいかも。お家で
ああ。
うん。
なるほどね。
逆にた後みたいな。
うん。
俺はね。でも多分負けるさんとはちょっと時間合わない。
まあまあそれでも
様子みだな。その辺は一旦
はい。そうだね。
うん。満喫あるわ。改クラブ。
改ブマジ神。
ポテトがうまいと有名な。
うん。らしい。
じゃあ再開して行きます。
行きやすか?
行きますか?冒険に
冒険に行きますか?
はい。えっと、ちょっと待ってね。
これかな?こ
お、
急にリアンリだったな。
そうですね。た、
えっと、そうですね。ここがあのファルージとファルジに最も近い港、レサンテ、え、港になります。
はい。
え、ま、このサビではいるんですけど、ま、あの、み、に船が出するくらいには、あの、
高いはいますね。
ふーん。
で、そうですね、3
人同時にっていうことは、あの、君たちずっともではないんで、ちょっとまだないですね。
うん。
うん。うん。うん。
でしょうね。
はい。
え、港って
そうですね。
はい。変わった。
リドナの方ですね。
リドナ変わった。
あれ?変わってない。更新、更新します。良き防御。
ま、リロ、リロードすればいいよ。
はい。
うん。リロードすればいいよ。
ええ。
あ、すごい。船がある。
船あります。
あ、このあります。
あります。
これ便利だよね。
ね。いいよね。
かなりリッチだったね、この素材は。
うん。ね。素晴らしい。
ちゃん、これあれですか?海、海部分くり抜きました。頑張って。
え、うん。海部分ですね、これ。
頑張ったな。いいですね。
え、なんかあの、急いでてさ、もっと綺麗に食れくことできたはずなんだけどさ、もうめんどくさくてこれでエアブラシいいやって言って
はいはいはい。
いいんじゃない?だよ。うん。
どうですか?なんか
来れてるはず。
来れてる。
手間かけすぎるとね、結局疲れちゃうからね。
うーん。なんか
音楽流れてる。
流れてる。
流れて。
多分読み込んでんじゃないかな、今。
いや、読み込み終わってもう1回もう1
回流してくれると
もういいよ。どうすか?
なぜ流れない?なぜ?なぜ?え?今何?ちょっと待って。
容気な曲が流れてる。うん。
視聴をね、視聴をしても視聴できないんだよね。なんでだろう。
視聴
別に押さなくてもいいと思うよ。
あ、いや、そうそう。いや、そうなんだけど要はあの押しても流れてこなくてこっちで視張しても流れてこないからあれじゃないんだよな。あの
F
押したら流れてるわけ。ぴょぴょロぴょぴょぴょロぴょロって。
なんて曲でしょ?音楽でしょ?
そう。
ぴょぴょロぴょぴょぴょロぴょロって流れて。
あ、なんだ?怖かった。今なんか
あの異言語で話し始めてマジで怖かった。
はって。
このはしごめっちゃええな。更を
ああ、これ雰囲気あるよね。
うん。落として
これね、屋根が渡ってくるってばかりだよね。
ね、もう使いますよ。もうロークはここ使いますよ。絶対ないからな。レンジャー使うの?
うん。
うん。や、使いそう。
ちょっと、ちょ、
ちょ、気が早くない?お兄さん
乗ってんの?気が早くない?
逆、
もう、もう、もう行く気やん。
来たんだ、これで。
あ、来たのか。なるほどね。
あの、この向き的にも来たんですよ。
なるほど。
や、待ってくださいよ。ここに乗るまでの家庭をやろうとしてじゃないですか。
私が来たよ。
あ、流れました。
流れた。
お、流れました。
オです。え、それじゃあどうしよっかな。
1人1人やってきましょうか?
うん。全然大丈夫です。
はい。えっと、そうですね。
じゃ、順番的には、えっと、ノクシルさんからやりますか。
[音楽]
はい。
はい。え、そうですね、ちょっと待ってくださいね。はい。
[音楽]
えっと、じゃ、どこしさんから、えっと、あなたが、あの、このよく見知ってる、
えっと、レサンテの港に来て、ま、おそらく港といえばあそこだろうと言って場の方に行くとですね。
[音楽]
うん。
あの、あ、そうだ。ちょっとキャラクター出さなきゃ。ちょっと待って。えっと、
[音楽]
あ、船長来るか。船長、
船長、船長走行じゃね。
[音楽]
こっちだ。効くなったな。
きくなっちまった。ちっちゃくなった。ま、ちっちゃくなったな、
[音楽]
これぐらいのサイズが多分。
うん。
いや、サイズは1
が多分ちょうどいいんだ。
うん。うん。そうだね。
お、ちっちゃくなったな。うん。
うん。
行ちますか。今ドラゴンぐらいもんな。うん。
ちょっとおめらも小さくしやろ。
俺、俺らね、アナルダルトドラゴンぐらいのさ、
そうですね。
うん。
普通に街破壊するタイプですよね。
うん。うん。
物を持ってこなければお前らを皆殺しにするぞっていうタイプのトラプのサイズか。
本物渡したら街半分で許してくれるのかな?
ああ。いや、あの、そ、その後もしゃぶり続けられます。
なんかな、じゃあやろうみたいな。
人間の形してないなんか野党みたいな感じだ。マジでやだな。人間の感じしてない。やと
やと
やる。ちピラなんだって。
[笑い]
[音楽]
はい。えっとですね、えっと、
の南、え、場の方に来るとですね、見知った影が、え、三橋の方にいます。
ま、あなたからしたらちょっとやっぱしばらく見ない間に成長してるあの船長と呼ぶま女性がいるでしょう。つけるかな?どんな感じでしかつくんだろう?これかけるか?どんな感じだろうか。
[音楽]
あ、じゃあそうですね。
多分多いって言わないんだよね。しる。
うん。そうですね。えっと、彼女のセンサーの方にはぬっきというあの猫がいるんですけど。
うん。
ちょっと待って。ぬっきりで言うのいいよな。ちょっと待って。
ぬっキ。
え、
ふんふんふん。
ぬき。
ニ音だからニョッキ。
ニョッキーでもいいよ。ニ
あ、ぬっきだ。ぬき。はい。
はい。
え、ぬきという猫があの目ざくあなたの方をちらっと見ます。あの
最後に会った時にはあの彼女と一緒にいたかなっていうことを覚えてますね。
はい。はい。はい。やっちゃって
だからね。
うん。で、センサーも同じ方向見るとあっと言ってあのあなたに気づきます。
で、この後いつ小させなちょっとだけサイズ大きくし
[音楽]
ね。これ地面にメり込んじゃん。ちょっと待って。
でかいな、こいつ。
あんまらないね。はい。
うん。
あ、
じゃあ滝ってくる船長に向かってなんかないの?トントントントンみたいな。
[音楽]
やんないわ。
どういう挨拶それ?
え、あのグーでやるやつでしょ?あ
あ、なるほど。で、トントやんねえだろ。立ちすぎるだろ、さすがに。
ああ、空中でグーでタッチくらいはあるかもしんないけど。
グタッチ。
そうだね。
トントントンはなんかオタクじゃないかなと。
トントンはオタク。オタ。
トントンとはオタク。
あれじゃない?あれじゃない?片パンしてもうこんなとこまで届くようになったぞみたいな感じじゃ。
[音楽]
ああ。ああ。
アクセンサーがね。
うん。
うん。そう。昔はこんなにちっちゃかったのにって言われる。
あ、いいね。あ、
じゃあなんだ子供だった頃のセンサーをイメージするから
うん。
そのままハグしに行こうとするけど。
わかんない。
セサはそれをパンで返すみたいなキャラなのかなんけど。
おお。
どうすんだろう?あ
あ、なく多分さすがに子供の頃みたいな感じでハグを教えてこうっていう。
[音楽]
じゃあ別にハグされるけどあの何でしょうね。多分戦争はおおって感じだけどノクシルは多分あの年齢差とか気にしてないからああっかくだったね。君をって感じだと思うから。
そうだね。
だ多分されるかですね。
おお。オッケー。オッケー。オッケー。じゃあつも通りトントンって背中にハグしながら背中をトントン耐えて。
ふんふんふん。あ、ノクシル久しぶりだな。
[音楽]
久しぶりか。確かにそうかな。大きくなったもんだ。
うーん。え、だって最後にやったのおそらく
[音楽]
2年前とかだよな。
そう、そんなに立つか。さ、
萬な。うーん。いや、そうだな。私と違って相変わらずあなたは見た目が変わらないのだな。の見た目はすぐ変わらんさ。
[音楽]
うん。
立ったはそこだな。
ま、でもおかげで私は世話はこんなに伸びてもうとそんなに変わらないくらいになったかけどね。
[音楽]
確かにな。つものように頭を撫でようと思ったが気づいたら背中を叩くぐらいの大きさになってやがれ。うん。
どうだ?
[音楽]
ちょっと待って。え、何の様子?
村。村?島のどこだ?
[音楽]
ああ、も島は相変わらずって感じよ。なんか特に揉み事もなくああ、なんていうか穏やかな感じね。
そうか。まあだろうな。
君に呼ばれなければここに来る予定もなかったからな。
そうね。
確かにこの港に来る理由ってほとんど人
ないものね。
う、
あのこれはキーパー情報ですけど、あの
これまだよくいい方に書いてる方であって
もっと汚いと思います。この
もっとやばいと思にな情報を見るにもっと
みたいな。
このこの背景はかなり持ってます。
マジもっと
あのもっとあの
文字情報もらった感じだと普通にその辺ネズミ走ってるからでしょうか。
ああゴミゴミためから抜け出すみたいな感じだったもん。
うん。
導入。
あ、そう。
なんかこんなこんなミトカー脱出しろみたいな感じだったからね。
ま、あしないけどね、多分。
うん。
そうだ。あの、あれを見てくれと言ってセンサはあのノシの手を引いてあの
[音楽]
橋の方に連れていきますね。連れてこう。
で、そこにはですね、あの、そうですね、心臓線とは言えませんが、ま、を見れば相当立派なくね。
[音楽]
うん。
ま、中古買ったと思われる、ま、劣化とかあるんですけど、結構な荷物を運べて、ま、人数も、ま、何人ぐらいだろう?ま、
[音楽]
人そこら必要かなっていうぐらいの大きな船がね、あの、
3に
はい。
どうだ?すごいだろう。やっとやっと私の船を手に入れたんだ。
[音楽]
さすがだな。船長。
これでもう明日も立派な船長だ。は、いや、あなたから船長船長って言われるのは嬉しかったんだけど、船のない船長丘はちょっとそろそろね、
[拍手]
[音楽]
通したかったから。
そうか。そうか。船長、ま、今回のこへの滞在は滞在の
[音楽]
うん。
俺がここに滞在する理由は君だけだ。
うん。うん。な船君1
人じゃ持って余たろ。
[音楽]
あ、そうだな。え、それだったらしばらくの間の船を使って、ま、ファル、パルジとレザンテを結んで商売みたい、商売の運びみたいなことしようと思ってるけど、それだったらあの船に乗って護衛とかってお願いできるだろうか?
もちろんだ。
ここを離れる理由ができるまで存分に俺のことを使うといい。
[音楽]
いや、助かる。それに兼ねてから応援してくれたあなたに、ま、一緒に船乗ってくれるのはすごく嬉しいって喜んでいます。ヒ成長するものは
こ、こいつちちゃ実はちいちゃんだったんか。
[音楽]
ま、でももうね、年月で言ったら何十年と生きてるからね。
ふんふんふん。
で、エルフの世界で何十年生きてると多分まだ子供みたいな感じだけど人間の社会で何十年と生きてるからふ。
生活感としてなんか
のじいちゃんぐらいでも間違いじゃないかもしれない。精神的成長ぶりというか。
[音楽]
うん。
見ている種族によってだいぶ印象が異なるだろうね。
ね。
うん。
人間の世界で60
に来たらもう許しおじいちゃん。
うん。
なんか
エルフ感覚だと20
半ばぐらいに見えてそうだけど人間の感覚だと
[音楽]
こいつ前の世代のこと知ってんだよな。そうそうそうね。きっと。うん。
そうだね。
うん。ハーフの行きづらいところだ。
エフに行ったら物にされそうだわ。
うん。
勝負しやがってこいつみたいな。いや、リパリパ。うん。そうだな。今ま、ちょうど煮詰めも終わって、あの、乗り組みも中で準備している。ただあと
[音楽]
1人買い出しに行ってる。
あの組みんがいるからその子が帰ってきたらあの船をパル人島に出そうか。しいタイミングでついたみたいだな。
[音楽]
まるで神様の配慮のおかげでこんなすごいタイミングそんなことあるのかね。
神か。神なんか本当にいるのか?
いやあ、でも海の神様はいるんじゃないか。あんまり神ない。
[音楽]
うん。
じゃあ俺はお前ら船でしてもらうとしよう。ふんふんふん。
[音楽]
分かりました。
すぎる。こいつ話がめっちゃ前にしてる。
そうね。何のあのスるスするっと全てがうまくいくりがない。
[音楽]
全部引っかかってた。
俺のキャラとキャラクターな何だったんだよ。マジでごてこないで爆みたい起きてたからね。神ですよ。
[音楽]
なんか
話進めの大変でしょうがなかっただけ前から。はい。
楽しかったよ。みんないちゃいちゃ。
[音楽]
うん。
ま、まだね、あの、船長としてないからね。
確かに
そうだね。
確かにね。カにもやばいやつが待ってるんで罪だとね。
[音楽]
ね。
ああ、そうですね。
ま、じゃあ、え、ノクシルはこの辺で一旦区切って、じゃ、次は
[音楽]
ですね、ビアトリス、あ、シャルルにしましょうか。
はいはいはい
はい。えっと、そうですね。じゃあ、あなたも同時期に
[音楽]
はい。
このレサンテの街にたいついてることでしょう。
話が早い。
はい。
[音楽]
ファルジに向かう船はどこだ?そうですね。まあベさん、えっと、ファルジントには行ったことあったよね、確か。
うん。あるでいいと思います。
はい、分かりました。じゃあ、あるにはあるんですけど、え、そうですね。
[音楽]
ま、それも結構前のことで
はい。
ま、その時運行してたあの船、運行会社っていうか、ま、運行業者みたいな人は今んとこそうですね、ません
ね。なくなっちゃったの。あの会社どこだ、どこだ。
[音楽]
マルジに向う船はないか?
ないだけだったらまだ良かったんですけど、ま、この街あの、ま、見てるとじみじみしてるんで
[音楽]
はい。
あの、とても、とても外的です。
港町だろ。もっとさ、愛性よくしろよ。あの、
そう、
そんな愛そういい街だったらこんな見た目になってないっす。
ボで食ってる街じゃないんだよね、きっとね。そう。あの、あれす、あの、例えるんだったら、あの、サイク朝行ってください。あの、客が来たら客来たよっていう顔されるんで。あんな感じです。ていう顔偏見すぎたい。サイクラに対して偏
[音楽]
偏形がすぎる。
あいつらは商売したいじゃなくてメンテがしたいだけであって客は邪魔だと思ってます。
見がすぎる。
[音楽]
な、やばいな。逆に信用できるかもしれない。
確かにメテメテについては信用できると思う。
うん。じゃあどうしようかな。
例えば教会の関係者とかいないですかね?
教会の関係者
はい。
な、待ちの人が愛想悪いんで、探したいんですけど。
はい。そうですね。ちょっと待ってくださいね。なんか適当に駒作りますね。
[音楽]
おお、いいぞ、いいぞ。話せるやつが、離せるやつが出てきた。
うん。
話せるやついるかな?いかもしれない。
ちょ、探してくるわ。ちょっと待ってください。
教会だ。この教会なんかあったかな?
何もない。
教会ない街やばすぎるな。世界において。
そうだね。
そう学校及び市役所がないみたいな感じだもん。
そうだね。確かにそれくらいで機能あるよね。
うん。
あー。教会員どんな見た目してんだろうな。
別になんでやばい見た目いいよ。別に人がいればそれだけで
うん。
もうこのうち神に見せられてる可能性あるからな。
やばすぎる。やばすぎる。
あ、行ったったった。ちょうどいい人。
それは抜け出してってなるわ。そう。
えっと
[音楽]
お会員やったぜ。
はい。新党。あの、ま、もちろんね、この町にもあのイルベタ協会の
[音楽]
やった。
あの、支がちっちゃい支部がありまして。そうですね。えっと、あの、この街の状況について、あの、教えてくれます。
[音楽]
はい。
あ、これは上級監査官の
ファル人島に行きたいんだ。ファル人島に行きたいんだが船はないか。
[音楽]
パル島。え、そうですね。
今
[音楽]
パルチントに向かう船全部出払ってまして
確か
うーんすぐ
に出れる船があったかどうか分からない
ですね。なんか、ま、でも1
ヶ月くらい待ってれば多分、ま、戻ってきますけど、これ急いでる。
そんなね、そんな1日2
日持ってこれたらそんな魔法ですよ、魔法。
[笑い]
うん。どうなんだろう。
田舎の島なんてこんなもんかもな。
そうな、まあ、なんなら彼らもパルチンと行ってそのまま帰ってくるだけじゃなくて、他の港とかも行って回ってくるからそんなもんですよ。
これもう
なるほど。
目に見える範囲ぐらいのあれサイズの港ってことなのか?まだまだでかいのかな?
[音楽]
あ、でも目に見えるくらいでいいと思います。
あー。
あ、
じゃあ今泊している船。
そうだな。どう聞こうかな。今泊している船に知り合いはいないか?知り合い。ああ、そうですね。
[音楽]
知り合いはいないんですが
がが
があそこにあそこの奥にある大きい船あるじゃないですか。
はいはいはいはいはい。
でかい。
あれ、あのうん、最近、あの、新しく船を購入した確かセンサ、
[音楽]
そう、センサという人
という女船長が新しく船を購入してこれからし運びで商売をするという風に聞いてますな。
[音楽]
よし、じゃあダメ元で行ってくるか。分かった。結構うん。はい。
あ、じゃ、ありがとうって言って、え、イルメイター教会員のところを足草さに去って、ま、戦闘にいるセンサの元に行こうかな。こいつ、こいつ土サり得意すぎない?見た目に対して。
[音楽]
いやいやいやいや。そういう仕事だから。
し、下っぱの時は多分体当たりで営業色やる。
そう、そう。タ当たりで営業色やるんでしょ。だって
すごい。なんか元気だけでなんとかしてきたじゃん。
誰がだろ?腕っぷしだけだよ。頼れるものは腕っぷしだけだよ。ね。そうですね。じゃあ、あの、さっきの教科員に、あの、あそこにあるよって言って示された、あの、このセンサーの船に向かってあなたは
[音楽]
歩いていくと思うんですけど
はい。
そうですね。ちょっとここでこれそう、
[音楽]
D&アD
の技能についてあまりも明るくなくてなんか
あれ変だなって気づくのって自動近くとかでしたっけ?
自動でもいいし、あの自動近くで分かったことにしてもいいし
近
ん。
えっと、自動近くでもう自動的に伝えたいんだったら言っちゃえばいいし、あの、なんかとりあえず振らせてえなって思ったら振らせちゃえばいいと思う。近くとかで。
[音楽]
うん。
じゃ、なんか耳とかに関する技能で持ってたらちょっと振ってみてもらっていいですか?
耳角ですかね?
近だね。
うん。聞き耳とあの聞き耳と目星が多分入って近くの中に。
[音楽]
うん。うん。
うん。
あ、ちょっと待って。久しぶりすぎて
[音楽]
労働的に探すなら操作だし気づくなら近くて感じか。
そうだね。
あれどこだよのどこで?
は
待って。画面に行って画面に行ってプション
[音楽]
パーセプションパーセプション。ゲームログに取った。
久しぶり。
え、パーセプションのあれ、これセービングスローだな。
[音楽]
それは違うね。
ウィズダムのセーブだ。
違、そう、そう、そう。ウィズダムのセーブ。
えっとね、その隣の欄に乗ってで、そこのパーセプションっていうところ
[音楽]
ちょっと待って
の数字をクリックすれば多分いけるけど、もしかしたらシャリルあれかも。日本語で入力してあるから俺たちじゃ。
[音楽]
ちょっと待って。
反映されてる。
これ、これノ
いや、これね、あれなんだよな。またまたアプリアプリだからアプリだからよくわかんねえんだよな。久しぶりすぎてわかんねえな。え、ちょっと待ってね。
[音楽]
まあまあまあ思い出してやろう。グダイスクラス
修正値あるんだったら
アビリティ
あのドナリウム上に
D20を召喚するとか。
ああ、そうだね。一応作っとくか。
D20ほい。
うん。これが多分ね、めっちゃシンプル。
本当
確かに
そうだね。
うん。割と好きだったよ、俺。これ使ってて。
[音楽]
楽だよね。
うん。楽。そう。僕使えていいよね。うん。
いいよね。
こ、あ、思い出した。これだ。はいはいはいはい。え、で、で、
思い出した。
パパーセプションパーフォーマンス。
[音楽]
のえ、これ
あ、これか。ウィズダムでで君も君の
をクリックするプラスのとこの修ボタンをポとしたら触れるはず。
[音楽]
触れた。
あ、反映されてる。え、
2バイト文字行けるようになったんだ。
はい。
素晴らしい。
うん。これは日本語対応もあったなしですな。
日本語対応してほしいな。人に紹介しちゃいもん、このアプリ。
あれったけど。あ、行ったよね。
12です。俺が見えてる。
見えてるよね。
うん。オ、
だったら気づくでしょう。えっと、ちょっと待ってください。
やったぜ。みんな気づくよ。12
で気づくなら。
いやいや、そんなことないよ。そんなことない。だから
そんなことない。意外とそんなことない。
え、震度3ぐらい。12って震度3
ぐらいじゃないの?
いや、12
だ。
誰でも気づくのはね、多分8とかだよ。
あ、そうなの?マイナス修正入っても気づくぐらいが
そう。12はちょっとできる人で
15はそこそこ難しいらしい。
うん。じゃあ震度1位とか2
とかのお、なんだなんだ。
そう気づいちゃった。さすがシャル。あ
[音楽]
あ、なんか防寒って書いてあるよ。
え、あのパワーとスピードの防寒がいます。
ネームドだ。ネームドがおるぞ。こんなところにいや、
[音楽]
すぐそういうムーブすんだから。
顔は傷つけれ。
この防寒のドライブ感すごい好きなんだよな。一
[音楽]
番分かりやすいから。この世で
1番分かりやすい名前だから。
暴力を振るために生まれてきてるから。
うわあ、防寒が
確かに。
うわあ。
暴れ男だな。
えっと、その路ジ裏の方からあの何でしょう?子供とあの防寒感冒ちゃおかしいな。男
[音楽]
がなんか揉めてる声があなたの耳あのことでしょ。で、これは多分聞き慣れたあの会話内容です。あの勝上げです。
数げわゆる
1つの
いわゆる1つのカ揚げ
ええんですか?何ですか?て言って片この言葉で喋ってる女の子と
うん。
あのそですねどう見てもあのティフリングかなんかだろこいつって言ってあの身ぐるみとかあなんならあの触っちまおうかっていう感じであの詰め寄ってますね。
[音楽]
おなんだこのちっちいてて。
もう珍しいな。この赤い肌どっかに売ったら結構高値で売れんじゃねえのかってあのドライブ感あなある防寒感が言ってます。
[音楽]
いや、まあじゃあ助けに行くかとりあえず。
あ、行きます。
うん。いや、ちょっと待って。ちょ、ちょっと悩まして。えっと、
[音楽]
いいよ、全然。
ドッグのサーカスにも売っちまいましょうよ。こんな、こんなこと。
おお、いいな。
[音楽]
こいつ男か女かもわかんねえけど、顔立ちは綺麗だから高く買ってくれんじゃねえのか。高く売れるね。
いや、分かりました。えっと、防寒感があまりにも鼻につくので向こうに向かいます。すぎるな。
[音楽]
ちょっと急いでるからどっちにしよっかな。
一緒にどうしようかなて思った。あまりには鼻につくだったから
あの感になるためまれてきたと言っても過言じゃないですよ。たち
生まれるか。そういう名前だからこいつらは。そう。
[音楽]
え、じゃ決めれたの?
え、話しかけます。
やだ。
はい。
お、おい、お前たちそこで何をしてるんだって?何言って?あんたこそな。あんたこそなんだ?
私か?私は
うん。
私はイルメーター協会のものだ。お前たちそこで何をしてる?何ってそりゃ相談だよ。相談。これから商売の話のな。
[音楽]
相談。そんな大人がこんな子供に寄ってたかって何をしてる?酔ってたかって。
酔ってたって。
相談だって言ってんだろ。
ちょっともうな系で100万みたい。
1番。
いやいやいや。こっちにはね、大人の大人の団があるんだ。
そこのジちゃんはちょっと引っ込んでてくれないか?
じちゃん。えっと、その彼女はどういう感じなんですかね?今。
あ、めっちゃ怯えてます。
怯えてるの?
めっちゃ怯えてます。壁、あの、壁、壁丼の状態でめっちゃ怯えてます。
え、えって言って
見ろ。この子はこんなに怯えてるじゃないか。そうだな。
神の名の元に、え、むやみに人を恥ずかしめたりするような声を私は見逃すことができない。お前たち直ちにこっからされ。
[音楽]
うん。
何?俺たちが猿る。ここから。おいおいおいおい。俺戦闘。
どこ見たら亀が子供いるんだよ。おい見くれよ。
この後神様なんかとっくなくなっちまってるよ。え、神の
[音楽]
神の存在をも、え、誓できないのか。神は信じるものにこそ、え、姿を表す。ああ。はあ。
あ、じゃ何か。え、じゃあこのこの赤い子娘の神様がお前さんってことかい?はあ。こらこらこれ。美な神さんもいたもんでな。
[音楽]
え、もう
全然話通じないですね。兄貴、兄貴。
あ、こいつ、つからも何か巻き上げちまいましょうよ。兄貴。
あ、そうだな。これも天の恵みだ。こいつも、こいつも連れてくことにするか。
めんどくせえな。
戦闘が、
戦闘がっていう。じゃあ、そうですね。こ、じゃあ、あの、こっからがちょっと提案なんですけど、ちょさんに
[音楽]
はい。ちょラさんに、
あ、はい。え、さん出てるの?はい。
間じゃなくて、
もう一色発今すぐ戦闘が起きそうっていう時にこのま、
自己紹介したいんですけどネギという女の子は
があの神様にお祈りいします。どうか助けてくださいという。
お
お、
それに対してあなた答えますか?どうやらあなたあなたのあの母に向けた祈りいであるように見えます。
[音楽]
ああ、なるほど。え、スポする?
そう。しかもこの暴力的な暴力的な場面彼が喜ばないわけがない。
[音楽]
喜ぶんだそこは。
うん。戦いに植えてるからね。ふんふん。
というわけで私はもちろん出ますよ。
分かりました。じゃあ
ドライブ感あるな。
そう。失走なんかあのうん。まさに今あの
うん。
で、防寒とあのピアドリスが戦おうかっていう時にあなたが出てくるんですけど、ま、
[音楽]
これちょっと急に振っちゃってあれなんですけど、どう、どういう風にあの召喚されますか?
おお、お、
分かりました。この路ジ裏には何がありますか?
何がま、家があるし目とか、ま、使わなくなった家具とかが色々も何でも捨ててありますね。
[音楽]
うん。使わなくなったか。
やべえ。エレーション感の死んだ。
生命あるいはそれだったものの残骸など
ああ、生命だったらもうそれいるでしょう。ネズミとか猫の死骸とか。
ああ、分かりました。じゃあですね、あの路ジ裏に転がっている猫の死体にですね、
[音楽]
大量のネズミが笑笑っとこの防寒の足元とかネギの周りとかをね、シャしシャっとこう抜けてって、その猫の周りに笑ラ笑ラっと集まっていきます。
で、集まってきたものが、え、彼らの目の前でですね、ズモもっと立ち上がって何かのシルエットを作ります。
[音楽]
もうサンチェックだよ。初めから
確かに。
うん。え、そのシルエットとはまさにこのはい。
[音楽]
はい。
あ、化け物。
[音楽]
路ジ裏から現れた彼の姿はまさに頂上の存在。化け物。
ちょ、ネギをわなきゃいけない。
え、彼はですね、彼はですね、え、防寒たちの、え、恐ろしい防寒たちのビっている視線など、え、意にも返さず、え、ネギが自分自身を呼び出した存在であるということを、え、認識して大丈夫ですね。
[音楽]
大丈夫です。
はい。
認識するとですね、え、彼女の前にその
2mはあろうかというか
背をですね、鏡ながら、
あの、
私を呼んだのはお前か?私を呼んだのは、え、貴様かという。
あ、あ、あ、は、は、はい。
そうなん、そうなの?
分かりました。じゃあ多分ね。なるほど。
母貴様の妖精母の許可に乗っり、え、貴様の願いを聞き入れようと言うとですね、え、彼はそのまますっと体を、え、すっと体を伸ばし、え、剣を構えます。
[音楽]
ほう。
剣というか持ってる杖ですね。持ってる杖を構えて、え、防寒感に向き直ります。で、あ、
うん。
願いを願いを聞き届けた。え、貴様らを貴様らを打ち滅ぼそうと言って、え、武器を構えます。現状ではシャルルに対しては目を向けてないすかね。邪魔されない限りは。
[音楽]
シャルル混乱中です。
とりあえずネギを構おうとします。
うん。
いや、ただネギに対しては紳士的な態度を取ってるってのは分かう
[音楽]
ん。
うん。
どうした?どうした?やらないのか?
[音楽]
これ大丈夫で?俺だったらこんなやつやらないんだけど。がどるかによる。うん。うん。
ちょっと待って。えっと、防寒の、
あの、そうですね、あのウズダムをちょっと
D20でチェックしてみましょう。
分かりました。分かりました。あ、
[音楽]
5です。ちょっとこれは
やらやるのかいやけど。
え、やるのか?今ここで
[音楽]
なんかそうですね。あのだこれ?え、
5じゃないですか?
うん。
5はね、5
は性低いんで、あの、被の戦力差を多分考えられる性がありませんね。
ああ、なるほどね。そう
なので
うん。
え、ちょっと待ってくださいね。
じゃあそうです。あの、今出てきたのも何からマジックだと思ってます。
ああ、補強しだなと思って。この
おい、お前らビってんじゃねえぞ。こんなんただのマジックだよ。
いや、ちょっとして
気も座ってんな。気座ってんな。
これは
こんなこんなコけ落としのね、でかいやつさっさと倒してその
人天からの貢物俺たちでかっぱらおうぜって言ってあの防寒はあの全然やる気です。殴りかかってきますね。
さってんだ。
はいはいはいはい。
[音楽]
うむ。戦士ならそう来なくてはなと言って武器を構えて、ま、普通にその次の瞬間もう殴りに行ってるから。ま、ですよね。
その息はよしって言って。
そう、もう次の瞬間に殴りに行ってます。早く彼は願いを叶えたくてしょうがないってなってる。
願いよ。あ、ちょっと待ってくださいね。じゃあちょっとイニシアチブ表を用意します。
あ、はい。じゃあえっとじゃあ一瞬お手洗い行っていいすか?
あ、大丈夫ですよ。
はい。行ってきます。
[拍手]
[音楽]
どこやったっけかな?
これか
[音楽]
いやあ、みんな頭行くっても面白くないからね。バカなやつが行ってもいいよね。
いじゃ、
それはそう最速攻略されてもつまらんからな。ま、前のパンティバカバカだったしな。ひどいね。
[音楽]
うーん。すぎか。
なんかみんな癖がなくて
イニシアチブといえばこれ
うん。
みんな癖がなくて
いやりやすいっすね。
やりやすいですか?
キャラに癖がなくてね。
うん。
そう。あの導入がすんなり行く。
確かに
癖があるキャラやりにくいんだよね。こっちが
気づきましたか?
気づいちゃった。
それはね、あるあるんだよね。
あのキャラクターが行きやすくなるんだけど今度はね、お話なんか操作しづらくなると思う。
いや、そうだからさ、プレーヤーとしてはプレイヤーとしては話に絡みたいんだけどキャラクターが嫌だって言ってるよみたいな。
いや、でも
そこをやっぱりなんとかする技術が必要になってくるんですね。
そう、そこも技術だから逆にそこは伸びると思うよ。
うん。
そうだね。
うん。逆になんかキャラクターがこう言ってるからをいだやるとなんか
うん。
それはそれでなんかね、多分状況をコントロールする力がなんかあんま育たないかもしんないっての。あるから逆に大変な思いするのもあかもよっていう。うん。うん。うん。うん。
[音楽]
え、ちなみにこれノクシ入ってこないの?
あ、ノクシ入ってこない。
え、ノシル気づくのかな?
ある。
争いだよ。争いだよ、これ。
いや、でもなんか
うん。
何?全てこをする正義ではなく
ま、飲み屋の喧嘩ぐらいやったら多分見つかもしれんなと思ってて。
ああ、なるほどね。ま、まだ後から見てると飲み屋の喧嘩だもんね。あ
あ。どうしようかなって思ってた。
うん。うん。
王冠いっぱいいるな。あ、違うか。
にやつか。
そうそうそう。
えっと、あ、
C
からな。あと持ってくるの。あ、そっか。
Cだ。うん。
うん。この辺かな?
うん。
イニシャブ振っていいの?これ?じゃあ
大丈夫です。
オッケー。いい。えひやったじゃん。
[音楽]
召喚されたばっかりで体がちょっと重くて。
ガタ。
体が重くて。
うん。
え、
それにしても重いな、この体は。と言って
シャルルも振った方がいい。
シャルルもそうね。いや、あ、先闘さ、
参加するよ。
振っけばいいんじゃない?
うん。振っとけばいいんじゃない?
どうだ?どこだ、どこだ。
あの様子見るにしても
アーマーイニシアチブだ。え、イニシアチ。あ、触れた。触れた。触れた。はい。はい。低い。
[音楽]
9。はい。低い。
はい。低い。
相対的なもんだから。
バルダーズゲートみたいに、バルダーズゲートみたいに
D4だったら結構高めなのに。
DなるよD4
で振ってますね、おそらく。うん。え、じゃ、これはじゃ、プレイヤー先行です。
こういう形にしましょうか。
はいはいはい。
あ、すごい。ちゃんとこに来る
ね。やばい。殴られたらきついんだよ。
レベルだから。もうきついんだよ。殴られたらこれ。
えっと、じゃあどうしよう。じゃ、めちゃめちゃスピード感が伝わってくる。この絵の感はうん。
[音楽]
なんならレベル2ぐらいありそうです。
そうですね。
確かに
やばそう。え、コケしだって伝わってしまう。
こ、あいつはあの巡のことはコケしだと思ってるんで
うん。
あのまず目の前にいるあの神の恵を殴り飛ばしてますね。
はいはい。
なので近接します。
えっと近づいて
はい。
ま、こいつはそうですね。
近接クラブ持ってるんで。
クラブ。
それで殴りかかります。待ってくださいね。これ毎回ダメージロールってどうやんだっけって忘れちゃうんでね。
大丈夫。俺も今横。えっと、
え、攻撃ロールを振ってから
ダメージロールですね。
そうですね。そう。
えっと、これか。せい。
[音楽]
え、だね、私の、私の攻撃低すぎ。
4、4、4
ACどうでしょ?は、16
かすりもしない。
さすが。
うん。
えっと、ですね、それじゃあ、ま、クラブっていうか、ま、拳で殴りかかるんですけど、
シュッとシュッとけます。
はい。
女のくせにやるなって。あの全然お前が
お前が大したお前が大したことないんだよって。
口口ばかりは他者だなって。
おい、もう
4は避けてすらなそうだよね。
酔っ払ってんのか。
[音楽]
おお。なんだこいつって言って。あの
そうですね。なんか運よく避けられたと思ってます。
なるほど。はい。ていうことでターンをシャルに渡します。
はい。殴られたので殴り返します。ポカに攻撃します。どうぞ。
これでいいのかな?どうどうど
行ってそう?当たってそう。16
はあの当たりますね
え。どうする?どうする?どうする?みんなここで
どうするって?何?え?どうするって?何?当たったんだよ。当たったんだよ。
何をどうしたんだ?何をどうしたんだい?
いや、パラディンだからさ、使えるんじゃないですか?ディバイ、ディバイス。え、
1使えんの?
え、待って。スナイトって
1レベルか使えんの?
使える、使える、使える。
うん。
呪文になっててレベル1でも使えるから。
嘘だろ?ゲーム壊しすぎだろ。嘘だろ。マジかよ。癒しのだけじゃねえのかよ。
なんか1
レベルファイターと変わらんよね。気にいらんから。
あるようになってるね。
ええ、嘘。え、でもウェポンマスタリーも持ってるんです。すぎるだろ。
パラディパラディ最強すぎるだろ。
え、今日この後休憩はあるか?じゃあいいか。ディバインスマイ使ったよ。
ぶ破しろ。ぶっ破しろ。
ぶパしる。じゃ、ディバインスマイト乗せてアタックしたいです。
ちょっと待って。これどとりあえず
いくらですか?これ2D8と普通の
こう待ってキリ12プラス能力値
そうだよね。はい。
これ普通どうやってやんの?どうやってやんの?どうやってやんの?どうやってま、
とりあえずに振って、とりあえず
あのダメージロールのとりあえず振って武器のダ
でその後に手煙でもいいからその
2D8を入れば
でこれが28
なるほど嘘だろ
神のかが
神のかがやっぱ届かないんだこ
こ、
ここは神がないんだ。この場所には
神を逃げ出した。見
ね。悲しい。そうですね。えっと、シャベルさんの
はい。
あの、これ、え、ハルバートですか?これ
ハルバートです。
あ、なるほどね。じゃあ
この裏にはさすがに神のあの祝福は届かなかったんですけど、あなたの快力であの十分に防寒はあの吹っ飛ばされてんですけど殺すことできますけどどうします?
いやさすがに殺しはしません。ただな。
えっとここでウェポンマスターの効果乗れ乗せられます。
何があんだ?
クレイブ?
え?何?
ハルパクリークリーブ。
クリーブ。
クリーブ。ブ5以内のそうそうそうそう
フィート以内の敵にあのダメージを与えダメージを与えられるのかヒットクリーチャウィズメアタックできるんじゃないかなで
うん
そうそうそうそうそうそうそうそう
おなるほど5
フート以内のクリーチャーに命中を与えたらさらに
5フィート以内の別のクリーチャーに
そうそうそう
あの追加で1
回の近接攻撃を行うことができ
あれなんかどっかのどっかのなんか聞いたことあんの?なんか似たよう
グリーンフレームとかなんか
あ、そうそうそう。いや、グリーンフレームより強いです。グリーンフレームより強いです。で、なので
ただしダメージに能力値ボーナスは乗らない。
乗らない。乗らない。
うん。
なのではいはいはい。
え、防寒C後ろにいるんですかね?防寒C
に、え、
これで、え、もう1回
ダイダイソ振りたいです。
了解です。どうぞ。
当たれ。これは当たったんじゃないか、
[音楽]
これ。これヒットダイス19。19。
はね、当たりますね。
ヒットダイスには乗るよね。ヒットダイスには乗ってダメージダイスに乗らないんだよね、これ。で、ダメージダイスを素振る方法が分からんから
D10振りますね。よいしょ。
うん、大丈夫ですよ。
はい。
7点。
よ。
点。もぐれ起こしたとは思えないダメージ。
いやあ。してると思うけど
こういうね狭い道でハルバート使うっていうのがかっこいいところなんすよ。
確かに
そうですね。じゃあ
防寒A
があのあれですね。ハルマートで何でしょうね。どういう風に並ぐ倒しますこいつのと。
[音楽]
そうだね。
ぶっ倒りましたよ。こいつ
まあまあ切りつけるんじゃないかな。
切り付けるけど、ま、そんなにいいやつ
じゃないんで、そんな切れるっていう感じ
ではなくて、鉄が大きい鉄が当たった
みたいな感じで、
あの、防寒Aは倒で、返す、
え、はい、返す刀で、え、要は
矢尻りっていうか後ろの部分、後ろの部分
で防寒Cを突き刺します。
なるほどじゃない。
兄って言って近づこうとした頃にあのシャルルから石好きとかで多分
溝しとかをあの深くえられてうううておこの女てあの兄貴のこと忘れましたも
あほどにもないおずっと許されて言ってそうですねちょうど防寒感のシャチブ中になりますね。
で、シャルルはターンエンドです。
了解です。それじゃあ、あ、もう殴られたんで防カ
C
はシャルのことを殴りに行きますよ、そりゃ。
うん。マジか。
てめ当たり前すよ。あの地能の低いんで
考える知能がないんで仕方ないっす。
仕方ない。仕方ないね。
仕方ない。俺のせいじゃない。せい。
14は16。
うーん。じゃあこうナイフで切りつけるんですけどなんかそうですね。ヘロヘロヘロヘロしててあの全然当たらないすね。シャルさんにふにもない。
[音楽]
ふん。
え、お前ら当たってるんだよ。
お前お前たち酔っ払ってるのか?酔っ払ってる。酔っ払って。
お前がお前が俺の腹をって言ってあのぐちゃぐちゃとなんか言ってます。そうですね。ま、こいつはもう大したてじゃあ次にあの巡者さんの方にターンを回します。
あ、了解です。なんか
人やられちゃったなとか思いながら。うん。
えっとでそうだな。じゃあうん。よそ見をしてる暇などないぞと言いながらですね。
私は、え、防寒C
に向かって殴りかかろうと思います。え、
はい。
え、キャントリップの、え、グリーンフレームブレードを使います。
ま、通常通り、え、グレートソードで殴りかかるんですが
はい。
え、防寒C
に向かってグレートソードで殴りかかります。当たってくれ。当たってそう。え、
AC16。
AC16は当たります。
オッケー。じゃ、通常通り斬撃ダメージ。
え、え、7点、7、7、7
ですね。
もう7食らってるんで14ですよね。次。
はい。
これはね、なんかかっこいい演室あります。
あ、
え、首跳ねそうなんだよな。
こ
そう。俺は多分首跳ねるんだよな。感じは。
怖、こ、
別に僕は止めませんよ。いや、いや、でも
いや、でもね、呼び出したのはネギちゃんだから。これ俺の責任じゃない。うん。俺を呼び出したネギちゃんが起こした結果だから。
そっか。
うん。よそ見してる場合ではないぞと言って、あの、バンと言って、あの、
片、片手に持ったこの尺場のようなものを振るんですけど、その振った奇跡がグリ緑色の炎となってめきます。
そしてイメージ炎が防寒C
を切り付けるとですね、防寒
Cは絶明します。
そうですね。じゃあそ切り付けたあの刃であの切り飛ばされた首の赤と緑の緑が相ってすごく暴力的な意になってますね。
はい。そしてその切り付けた炎がですね、周りに飛びしですね、
防寒にグリーム、グリーンフレームブレードの、え、残りカスが当たります。
え、3点の炎ダメージが防カB
にも入ります。3
点ね。了解です。3
点。はい。や、これウェポンマスタリーの前ではかむわ。こんな効果マジで
序盤も強いじゃんよ。
え、準はこれでターン終了。あ、ああ、あ、お、防って言っておろ、おろ、おろ。あ、こいつまった。
どうした?どうした?どうした?防寒い。
お前も戦士なら武器を持って私と戦えと声かけます。
あ、こいつなくてよかった。やってやる。やってやるぞと言ってあの連車に行きますね。
ないで。
怖い言ったけど来ないで。
うんとじゃない。
仲間をあの無ザにも首を飛ばされた。仲間が首が飛ばされてしまった。防カ
Bはあの山って神者の方に行きます。
はい。
あ、怖い。
21ですね。
当たった。
ええ、命中、
命中。ああ、命中しちゃうんか。あ、でもカスですよ、これ。ちょ、ちょ待って。えっと、ダメージはですね、お、相ダメージ
[音楽]
4点ですね。
痛すぎ。わろた。
え、残り
4削られた。
234で6
点になってえっとですね、何で切りつけました?
えっとですね、この持ってるナイフですね。
あ、じゃあナイフが思いっきり溝ちに刺さるんです。
はい。
その刺さってる、
え、ナイフを刺している手を腕をですね、ガツンと掴みます。グッと掴みます。
え、こいつ腹を刺されてるのに。
まだ俺の番は終わってないぞと言ってリアクションを使います。
おえ、ちょっと待って。
リアクション、リアクション呪文ヘリシリビューク。え、難易度
の、え、デックスセーブを行ってください。臨力セーブですね。
臨床力セーブ。
なんでレベル1ですか?セーブです。
ちょっと待ってね。えっと、修正値はないんで。
スロット1個だけあるからさ。スロット1
個だけあるから使っとこうと思っ。
え、4です。失敗です。4
ですか?じゃあ失敗ですね。え、ダメージを、え、出します。え、ダメージ
17点の非ダメージ。
嘘でしょ?17点強
強すぎ。わろった。強すぎるからはて言って
掴んだ腕から防寒の体が燃えていく。
こわ。
あの、そうですね。
多分旗からネギちゃんから見たらあの巡車に腕をさしたと思ったら
巡者の中から火が上がって防寒がそのまま焼き尽くされてあの消えてしまうって感じになんじゃないですかね。これ
トラウマだろ。
こ
緑色の炎に包まれて消えていく。一
番やばいのやっぱあいつじゃん。
やるべきか。
ま、そうなるよな。そう。
え、じゃあそうですね。あの防寒感
BとCについては完全に知りましたね。
Aだけですね。
ふうえ。
どうします?これ戦闘終わるんすか?
あ、でも巡レはもう相手が動いてないんだったらな。
まあいいんじゃない?戦闘終わりで。
うん。うん。
[音楽]
なるほど。
ではではちゃん絶叫してんじゃないの?
ネギネギあんなことない。
ネギちゃんは
えっと
うん。
いや、ま、怖かってますけど別にも逃げようとかじゃなくて、あ、なんかすごい恐ろしいもの見てしまったなっていうくらいですね。あ、はははって言って。
じゃあ巡礼者はですね、あの
はい。
剣をぶと振ってですね、あの戦闘終わったよという合図を出すと、それを杖のようにカツンカツンと叩いてゆっくりとネギの方に近づいてって、あの、もう
1回、えっと、か鏡がみますかね。
あ、なるほど。
うん。
願いを聞き届けたぞ。我が子よ。はあ、違う。母に変わって言うか。母に変わっていう願いを聞き届けたぞ。我が子よ。
あ、じゃあ待って。シャル、シャルルはハルバードを巡礼者の方に向けてお前は何者だっていう風に言います。
うん。うん。うん。うん。うん。
えっと、いや、答えるかな?うん。
私に名前はないだが私を見るものからは私は巡礼者と
純
戦士よという
あは頭が頭がこんかがる。
うん。
お前もなかなかの腕だったぞ。戦士をあのな何かちょっと行為を向けてるようにはか
いやでもやべえやつなんだよな。とりあえずネギちゃんのリアクションを伺います。
ん、
ネギちゃんはあ、そうですね。ちょっと待って。
うん。
ちょ、こんなに生察ゲればちょっと僕思ってなかったんで。
まあ、まあ、そうするから彼は
装明されない限りは。
少年ジャンプマンガを想定したんですけど、なんかアフターヌになっちゃったんでちょっと
アフターヌになるのはさ、分かりきってたじゃん。
いや、ぬんなんだよね。
それはさ、あれじゃん。あの、今日メンツびってるさ、そう思うけどさ、
[音楽]
予想できないじゃないですか。
ギリマガジンでもやるから。
いや、マガジンだとギリアウトかな。
ギリアウトか。
そうですね。
じゃあ、ひとまずあのネギはあの助けてくれたシャルルと巡礼者、特に巡礼者にはあの自分の願いを聞き届けてくれたということで、あ、ありがとうございますって言って株価とあのお礼をしてそこのね、あの助けてくれたシャルのこともあのミシアの人ありがとうございますって言って頭います。
[音楽]
うん。いいのか?いいのか?こいつを信用してっていう風な目で見ます。
うん。
え、でも助けてくれました、この人。
ああ、そういう、そういう価値観なんだ。
じゃあ、じゃあいいか。い
いんだ。5にっては52
いや、でもね、
いいんだ。逆に
テキがあるかないかがやっぱ重要か。
異行のもっていうよりはテキ意があるか
ないかが重要かなと思ってるので彼女が
その怖がってるないのであればまた1悶着
あったかもしれないけど怖がないのでま
警戒をしながらしぶしぶっていう風な感じ
で話を続けようとしようか。
なるほど。じゃあまあネギちゃんはうん。
確かに確かに見た目怖い人ですけど、あのでも私が信じる神様とそっくりです。だから
怖いけど怖くないです。
これも1つの神の形。
こいつ青職者にあれましけ物語にさだ。
いや、でもね、あれ彼女はね、あんまりその一境って感じじゃないんだよね。
ああ、
ま、イル、イルメイーターだしね。
そう、そう、そう、そう、そう。メ、あ、そう、メーターって
忍耐の神って呼ばれるんだけど
うん。
その結構ね、あの、給品の主とかその人助けをするみたいなのがとにかくもっとみたいなとが多くて、
[音楽]
ええ、
そうで結構他の神々とのそう中立ちとかをしたりすることもあるので
割と
そうた他の神様の何がしに対してもあの何観だったりする。
へえ。バルダーズゲート3
とかだと結構ゴブリンの命とかも助けてたりするから。
へえ。
すごい。
うん。
そんなイメージ。
そう。
なんか
割と割と優しい。
求品民のね、新父と聞いたらえって思ったけど、
やべやつしかいないけどね。俺らを知ってる。
やべえやつしかない。
そう。新プ。
うん。
大体6でもないけどね。
だからなんかこれ、これもあ、どうぞ、どうぞどうぞ。
ああ、ごめんなさい。どうぞ。
あ、だからいいよ。
シャルルは、ま、これも進行の
1つの
形なのかなぐらいの感じの距離感になったかな。
神はいないと言っていたが、ここに祈りが届いて
うん。
想像していたものとは違ったけど、確かに何かが召喚されたっていう
感じですかね。じゃあ認識としては。
うん。
多分神がいない金は防寒感のことだと思うけど。
そうだね。ま、いるじゃん。ここにみたいな感じですね。じゃあ
うん。来ちゃった。
じゃあこのはい。この巡礼者と自ら名乗ったものはですね、あの
はい。
はてと私は思いますと。え、
うん。
母シブニグラスの声のようなものあるいは存在を感じることはでき場所で。
この場所ですか?
ああ。
ああ、さっきはあの聞こえたんですけど、今は
うん。
もう全然
そうですね。あるとしたらネギちゃんからあのそういう進行みたいなエネルギーは感じます。
ああ、なるほど。じゃあそうですね。
もうじゃあここは確かに言われている通り
、え、何もない、届いていない場所なのだ
と、え、確認してですね、ネギの方に
向き直言います。え、
母に変わって、母に変わって聞こう。え、
我が子よ。私はパル島へとわねばならない
。パルジン
そのための道すを案内はしてもらえないだろうか?
あ、ファル人と神様行きたいですか?
[音楽]
あ、ファル人島に私の目指すべき場所があるはずだ。うん。分かりました。
じゃあ私生き方知ってますって言って、じゃあ神様の手を取ってあの路ジ裏から出ようとしますね。おお、そうか。助かるぞ我が子よ。と言って、えっと、引かれるがままにその
あの、よちよちと一緒に行きます。
確かによちよちあるけど。
よちよ。
うん。ちょ、ネギの小幅に合わせてちょっとずつ行くって感じですね。
うん。ふん。
ちょっと可愛いじゃん。
うん。うん。
いいな。この見た。ジャンプラ確
ジャンプラ感あるかも。確かにちょっとジャンプラ感あるかも。
ジャンプラ感あるね。
やすいやすい。
うん。相手
え
シャルは置いてかれる?
いや、じゃあネギに話しか。ネギ待ってくれ。私も実はファル人島に行きたいんだ。私も連れてってくれないかっていう。あの
人だけにするのはちょっと不安だし、私も行きたいから、
ま、ちょうどいい日でついてこうとします。
なるほど。あ、そうなんですね。
えっと、助けてくれた俺で、じゃあ、え、私が、私が船長のとこに紹介します。だからついてきてって言って、あの、神様とあの、シャルル、ま、シャルルの方は定引かないけどこっち来てって言って一緒に連れてきますね。
ちょっと距離と
あ、じゃあ巡レ車はあの、手を引かれるのがマナーなんだろうなと思ってるから、あの、剣をしまってですね、あの、シャルルの手を握ってあの、引っ張っていく。
ああ、気持ち悪い。
なんだこの選手も来るのかと思って
慎重2mのよくわかんない黒い
うわ
シャルルの手を引っ張っていこうとします。
じゃあ
こういう儀式なのだろうと言ってあの引っ張っていきますね。
どうしようかな。シャル手を手を離したい。
生理的には手を離したいんだけれども、手を離すのが
彼にとってマナーが悪いような気もうっすらするから、ま、ちょっとなんか嫌そうな顔しながら手引かれてっかな。
[音楽]
すごい精神的お見合いが発生してる。キモすぎる。キモすぎる。絵面ネギに引かれてるだけだったら可愛いです。
鳥肌が鳥肌が立ってるよ。
よくわかんない化け物となんかそういつくがいる。
鳥肌が立ってるけどでも彼らの彼らのねなんか宗教的なあれなのかもしれないこれ。
あ、そうだ。キャラっぽい。
メインブラックみたいになってる。
確かに異行に異常に連れられてる人間だから。うん。
はい。いや、これぐらいかな。もっとちっちゃくてもいいのかな?いやあ、
そうですね。じゃあうん。
あの、巡礼者に手を引かれた、あの、シャルル。
うん。
ま、ね、あとネギに手を引かれた巡礼者の
3人は、
えっと、彼女の雇い主であるあの、
センサのところにあの
2人を連れていくことになるでしょう。
はい。
やだな。
やだなて。
やだの。
やだな。つってる。
いや、
絵面が面白すぎる。
絵面がだいぶ面白い。
うん。船長、船長って、あの、ネギがあの、センサーの方に話しかけていうか、ま、近づいていきます。で、そうするとセンサは、お、ネギ遅かったじゃないかと言って、
で、えっと、彼女の見た目を気にすると、お、どうしたんだ?誰かなんか防寒にでも襲われたのかって怪獣浴びてるんで多分
ダめでしょ。
肌赤いですけ、帰りで多分肌が黒くなってる部分があるんで大丈夫かって言ってわざわざサとしゃ、触るんですけど、あ、これ帰りだ。これこの子の血じゃないって気づいて後ろの
[音楽]
2人をバッと見ますね。
うん。
じゃあ、えっと、バット見ら、
バット見られてるんですけど、巡はあの、手を引いてたシャル、シャルルが、あの、発以外に毛が生えてないことに対して、
あの、興味真々身なので上から覗込めていています。
やめろ、やめろよ。怖いだろ。
部以外は怪生えてないの。
めろよ。
やはり不思議なみをしているな。
メロよ。
やばい。こいつADHD
で怪毛があるから。え
[音楽]
な、なんだかんだに降り立ったので周りが
なるほど。
かなりせ年が来て目立ちまくってんだよね。多分
そうだね。目立ってると思う。
怖ええ、怖ええんだよ。
グルートぐらい変なやつに見えると思う。
[音楽]
ちょっとじゃ、ここで挟みたい。
はい。
お、いいね。
あの、船の上で多分
うん。うん。
街当を目にかぶって
はい。
誰とも話さずにいるノクシルがその外をちらっとめくって
うん。
そのでかい何がに向けて周囲を払ってみたいな。
こいつは怪しい悪いやつなのかどうかっていう。
怪しいぞ。怪しいやつおるぞ。
うん。ま、ただ俺が振りたいだけなんだけど。
この顔についてる黒い。
やめろ。やめろ。
触ろうとする。
引っ張るなって。引っ張るなって。
カンパーあたりで。
こいつが悪いやつなのかを探り。
[音楽]
ああ、なるほど。いいですよ。
うん。知れず悪い奴らを打っている人なので。あ、そう。
[音楽]
9。
うん。9
だったら怪し、怪怪しんだまかな。
9。
こいつ怪しんだまか。こいつには外はないっていうことをなんとなくさせとるかどっちかかなと思ったんだけど。
そうですね。9
はま、あの味方ではないけど敵でもないくらいじゃないですか。
[音楽]
あ、あの、警戒は解かずに
うん。
警戒したもだったらノクシでそのまま街灯をまた深く被ろうとしたけど
あの、降りてって前に店長の前に出るね、多分。
うん。
いいけ。
行け。残しる。
なるほど。
怪しい。
立ったった彼を見て、えっと、立ち方
[音楽]
つで彼が戦士だということがなんとなくわかったので
ぬっとあのノクシルの方を見据えます。
[音楽]
興味深うに。
うん。ふんふん。
じゃあそうね。警戒したままだけれども人当たりよくノフシルは
うん。
片手を差し出してアクションを求める。
おお。
なるほど。じゃあ、
お、
えっと、そうだな。握手、握手ものは知らないので、あの、お、
[音楽]
手に向かって顔を近づけて匂いをくんくんと、ぐ
ケ。
うん。
ま、でもその様を見て
うん。うん。
そうだね。あの、彼動物使い高いので
うん。
そして感じないから
じゃあ犬か狼か何かをするように
うん。
顎をグリグリしながらノクシルシノクシルグリムホルトってこう相手の代わりに顎をグリグリしながら
なのシルグリムホルトそれは現象名かそれとも貴様の名前か
おかしのやつだな
[音楽]
貴様の名前であるならば覚えてよう巡霊者と呼ばれて
それは名前か少明年
聞いてる。
うん。現象名とも言えるし名前ともおかしなやつだな。と一点船長の背中を叩いてあ、大丈夫そうだなて戦船長して
この船の店長だ。
うん。あれ?
うん。
彼女の言うこと聞くようにと言って戻っていく。
そう。何も話し全て分かったような顔してる。
いや、やっぱこの辺の人たち異行と握手するんだって見てます。いや、握手はしてないよ。握はしてないよ。
顎、顎
いや、でも
握手はしてないよ。
触れ合うんだやっぱりみたいな。
うん。
え、じゃあね、ネギ何があったんだって言って、あの、
そうですね。ネギが防寒に襲われて
人に助けてもらったって言って防寒を始末したことについてはあの、説明しきれてないんで。
いや、ま、で、血ついてるからね。分かるよ。
うん。
いや、まあでもね、高々か帰り立だからね。ま、そういうこともあるよねって言って。まさか首飛んでるとかさ、燃えてるとか知らないじゃん。
大丈夫。全部燃いカスになってるから。
そっか。始末されてな、あれ。
うん。安心してくれ。全部燃いカスになってる。
なるほど。えっと、じゃあそれ聞いて。あ、じゃあそうなネギが世になったっていうことなんだよな。
[音楽]
とりあえずありがとうと言って巡礼者とシャルの子に俺を言います。何?我が子の願いを聞き届けただけだと言ってでも内心ちょどっか誇らしそうに立って。
ま、シャルルも
[音楽]
シャルルもま困っている人がいたら手を差し伸べるのが我が神の教えだからなっていう風に答えます。
ふんふんふん。
あ、そうです。ま、センサーも人をよく見てるんで
人があれですね、形は違え多分宗教化というか、あの、それ順ずる何か存在なんだ
2人。
そうだね。
うん。
進仰的な何がしね。
そうそう。
うん。
少なくとも巡の方についてはあ、なんか見慣れちゃいないがこういうタイプの
会いるよな。
が早い。
自然のが早い。
受け入れるんだ。巡
そ
やばいな。このりが良くて助かるな。
この辺の人たちマジでやばいな。
もう神は逃げ去ったから。この港からはあの代わりにいるのが何かっていうので怖くて話せないですけど。
うん。うん。
いや、さすがに船は知ってるかな?え、
[音楽]
人の声と言って戦船長の方を向き直っています。
うん。この船はアル人島へと向かうのか?
そうそうだなあ。アル島に向かう船と言ったらと言って自分の方の船をちらっと見て、今のとこの港にいるのはあるのは私のあの船だけだ。
[音楽]
そうか。それは頂上。
あ、うんうんうんうんうん。ではネギこの船に乗り込むとしよう。
[音楽]
ああ。はい。
え、船長、それでいいって聞き、あの、船長は、え、何の話って?あ、ああ。ああ。え、あなたたち?え、あなたもか船乗りたいのか?
[音楽]
ああ、戦船長、私もファル人島に行きたいんだ。どうか連れて行ってくれ。おい、おい、おい、おい。
ええと思いながら
準車もう乗っちゃったよ。
コツコツコツと言って、
えっと、1
度ノクシルの顔、ノクシルの体を見てうん。優れた選手だ。
[音楽]
怖。
分かりました。じゃあ、えっと、センサーは
人があの大切な船員のネギを倒すけてくれたってことを
評価して
うん。
じゃ、そうね。
じゃあ、あの、こう追いかけながら、あの、話しかけるんで、シャルも一緒に乗ってきていいですけど。
やったぜ。
ありがとうございます。
わか、分かった。2
人が乗ることは許可するだけど。
うん。
あの、
約束して欲しいことがいくつかある。それは
約束。
えっと、乗り組みとトラブルは起こさないで欲しい。仲良くしてほしい。
[音楽]
うん。
他にも乗り組みがいる。後で紹介する。
ああ、なるほど。
へえ。それは願いではないがそうだなとネギの顔をちらっと見て、え、前所と言います。
[音楽]
で、もう1
つ、えっと、船もただで動いてるわけじゃない。人が操作して、人が定をして、人が、あの、動かすことで初めてあの、船というのは動くものだ。
[音楽]
だからただで乗ってもらうというのはちょっと難しいなので船にいる間は何かしら仕事を手伝ってほしい。もちろんできる範囲でいい。
おお、いいと思う。いいと思う。
それが人の子の英というものか。そしてそのそれを果たしてやっていいのかどうかみたいな顔をしながらネギの方を見ます。じゃあ
[音楽]
あ、じゃあえっとそうですね。じゃ、一緒に仕事できると思って目キラキラさしてます。
うん。
じゃあせの方に向き直って愛わかったと言います。
うん。じゃあそこのそこのお姉さんもそれでよろしいか?
[音楽]
ああ、分かった。約束しよう。私も働く。ところで戦船長乗り組み員というのはこいつみたいに異業の姿のものは他にいないだろうなっていう風に。
うん。こいつというのは、
え、この巡礼者だよ。指さして。
ああ、やっぱ嫌いじゃん。
なるほど。で、あるんだったらセはうん。ま、私も少し驚いてはいるが、ま、この方のような、え、まあ、攻合しい見た目の
[音楽]
育民は私の、私の船ない。
護師
勝ちかったぞ。
来んなよ。
本じ食の毛の本じの毛の人の人の声
よく聞け。この世に異行というものはいない。あるとすればあるとすれば単一の種族の至らぬ理解だけだと。
なんか偉そうだな。あいつアメリカ人みたいなこと言うな。はビジネストークで行ってるんで、あのなんでわざわざ元起こすような言い方しなきゃいけね思ってる。
そんな言い方しなくてもいいだろうって人に対して話通じるしって言っていうと思ってあの攻合しいって言ってます。あのま普通に異だとは思ってるけどなんか別にトラブル起こすことでもないだろうって言って
逆に日本人っぽいな。すごく
本当だよ。ぬって
やばいやばい国に来てしまったなって思いな。
うん。
すごい。あの、なんか西洋人の進歩感的な感覚持ってるけど、私は差別してないって感じが伝わってきてすごいいい。
すごくいいぞ。
やばいとこに来てしまったよ。なんでみんな普通に知られんだ。うん。
いや、ここアクトルフ。これが当たり前だなんだ。ま、もっとやばいやつにいるからな。実際ってとこ。
[音楽]
うん。一般通か何やねかとかいっぱい出てくるから。
そうそうそうそう。こいつだいぶマシナ存在だと思うよ。やればやるほど。言葉通じってのはポイントが相当高いっすね。
そうだね。まあでも彼はですね、言うことを言い終えたので、あの船の真ん中に釣ったってぼーっとしてます。
[音楽]
了解です。
時た塩か風の匂いを嗅いだり。
[音楽]
ああ、じゃあシャルルも待って待って。
うん。
巡者に向かって、ま、そこまで言うならお前のことも信じよう。言葉が通じるのであれば、
[音楽]
え、貴様もまた、
え、神の落としなのだろう。
うん。
えっと、我が神の教えに従い、貴様がもし力を貸して欲しければ私は力を貸すことをここに約束しようっていう風に言います。
うん。うん。
これがシャルルなりの比例の詫び方です。
なるほど。うん。ふんふんふん。そうか。それは心強いな。貴様が戦士だということも理解してい。今後の旅では貴様の力が必要になること必ずあるだろう。よろしく頼む。金色の毛の人の声を。
うん。あ、黒い肌の男。分かった。分かった。
うん。
言語合わせてくな。
じゃあ男って言われてえっていう顔するけど。あ、そうか。これが黒でこれが男なのだな。はい。わかったという。
おい。
これさ、
大丈夫かある?
肌なの?いや、肌なのかなと思って。
何なんだろう?影じゃない。
これね、なの?
ああ、肌でなんか黒い影のようにも見、影
時よりこの端っこから毛のような何かが見えくがもうある。
じゃあ何?
うん。
じゃあ黒い影の男って呼ぼな
んだかそうですね。なるほどね。
うん。
う、
じゃああ。
うん。
ま、みんな了承してもらったってことで。そうですね。
えっと、じゃあセ長はうん。じゃあ乗り組みもね、あのゲストも揃ったことだし出発するかと言ってあの船をあの港から出発光を上げて船をえっとなんか錆びれた港から出発させることになるでしょう。
[音楽]
おお。船長船。
お、
船になります。
シマト船。
ええ、美しい。
超さっきのさっきの海は何だったんだっていうぐらい綺麗。
うん。
美しい。やっぱウ腹に出たらね、こうでないと。
ていうことでちょっと1
回休憩入れたいと思うんですけど。
はい。
はね。
はい。大丈夫です。
ちょっと皆さんに伝え忘れてたことは
1つあってはい
はい。
あの結フシのあの
うん。
ゲームなんでなんか
キャラクターメイクする時にあの
1つ新しい技能選択肢あるんですけどあの
はい。
それをあの皆さんに撮ってくださいっていうのはあれなんであの皆さんにお渡しするんで使ってくださいって感じですよね。
おおいいね。
ただ修正地について技能
そうヨグソトス神話っていう
何それ何?
ああ、そう。
あの本家ルフの方だとフ神話技能って言われるやつですね。その
はいはいはいはいはい。はい。
こいつは神話的事称っていうかあ、宇宙的恐怖
に属するものなのかどうかとかなんかしらのそのそれに対するそれに属するマジックアイテムかなんかかっていう判断に対する知見ですね。これは
あ、へえ。
なので、あの、それを振ればよかったな。いや、そう、それをね、
後で振ってもいいですよ、もちろん。は、
で、これは、え、判断力をベースにした技能で
うん。
あの、ま、えっと
5Eの37
ページに書いてあるんですけど、ちょっと
うん。うん。
これ振るとなんか混乱するみたいなことをごちゃごちゃ書いてあるんですけど、これめんどくさいんで
はい。
あの、そこまで難しいことにしようとは思ってなくて
うん。はい。はい。
単純に判断力で触れるあの
うん。
クトルフ神話関係の技能で
逆に言うとあのクトルシでしかわかんないことはあの
えんでしょう。マジなんだっけ?アルカナ。そう。マジック
アルカな。
魔法学。
うん。そう。魔法学であのわからないってこと一緒かなと思ってます。
あい。
へえ。
面白い。
いいですね。
そう。あ、そう。あれか多分また別の体系だと思うんだけど。まだ
はい。
うん。うん。うん。
で、えっと、修正値だけど
判断力、えっとですね、これは判断力、
[音楽]
判断力ベースなんですけど。うん。
あ、でも判断力ベースにしなくてもいいのか、この今から言うのは。
[音楽]
お、
えっと、まずじゃあ主正値、あの、これはそれぞれの経験に基づいて修正値変えようと思ってるんですね。
[音楽]
はい。
ほう。
えっと、まず、えっと、ノクシルさんは里ス神話を追加してもらって、修正値はプラス
1。
はい。
で、シャルさんはプラス
2。
え、あるの?
はい。で、あの、者さんはプラス
3です。
おやった。
あなた、あの、そのものなんで
確かに。
確か
持ってないのがおかしいですね。
確かに能力値とかはないの?これはじゃあプラス
3で振れってことね。
そう。
いいじゃない。
分かりました。はい。了解です。オッケー。
なんか就したいとかいう話になったらちょっとまた教えてください。考えましょう。一緒に了解です。
集したい。
了解です。
集するとよかのことが起きるんだよ。
よかなこと。起きそう。
よかなことを起こしたいなと思っちゃいますね。ちょっと僕も
あんまり
ほどほどにしとこう。
えっと、技能の名前あかスキルって入れられる?
[音楽]
あ、できんじゃない?多分
DMしたできないんじゃないか。
あ、例できる。
ある、ある、ある。カスタムスキル
1ってある。
うん。1番下にあるよね。
へえ。
ビヨンドにあんの?そって書いて。
あ、エディットか。エディットで。
うん。いや、えっとね、キャラクターのシートのスキル欄の
1番下に歯車マークがあ、これ足せるわ。
ええ、じゃあこれを名前って変えられんのか?
[音楽]
あ、本当だ。え、すごいね。
ね。
カスタムスキル。あ、名前は変えられるじゃん。にインスタが出てる。
[音楽]
チャット欄の方にあのこれが静粛名称ですっての貼っといたわ。
ありがとう。
はい。
よ神話修正じゃよぐソトスって入れとくわ。
[音楽]
うん。
オーバーライドで3人でかな?
はい。
え、これ2倍とて大丈夫?
いや、わかんない。それか。
ま、でもシャルはそういや、でもそれそれ思うけど、ま、シャルに関しては反映されたから
1/2対応してる可能性がある。
対応してるっしょ。今時、今時対応してないんだ。
うん。
逆にできるもんなんだ。後付けでと。
てないよ。
うん。
大変なんだから。
でしょうね。を通
[音楽]
入れた。かっこいい。
うん。いいっすね。
うわ、すごい。ヨグソトスチェックした。ヨグソトスチェック。
面白すぎる仕方。
オーバー多分
2点って入れとくといいと思う。
あれた。はいはいはいはい。オーバーライドに点か
[音楽]
1体れるこれ。あれですね。
あの、今後シナリオ展開的に修正値が伸びたり、あの、僕が勝手に熟させたりするかもしれないんで、ま、そこはちょっと楽しんでいきましょう。
あ、はい。
めっちゃいいな、それ。あ、いいな。俺も黒になったな
ね。18。
おお、いいね。いいね。
おもろ。こんなキあった。
[音楽]
この辺で1回休憩取りましょうか。じゃあ
はい、了解です。
じゃあ、えっと、ち、
え、
あ、50分スタートね。
うん。
はい。
何?
え、ちなみにさっきの戦闘を終えて小系って取ったことにしていい?
あ、いいですよ。
あざす。パ
大丈夫です。
はい。
はい。一旦や。
はい。一旦離します。
い、
おい。
[音楽]
あ。
はい
[音楽]
。はヘ
はい
[音楽]
。
戻り。
[音楽]
お帰り。
はいす。あ、屋さんが消えた。
レ圧が、
レ圧が消えた。戻ってきた。音が入ってない可能性がある。これ
[音楽]
戻りました。
はい。
はい。おかり。
立屋さんがちょっと音入ってないかも。
はい。入ってない。
入って、入ってる。入ってる。入った。入ったいるいる
いるいるいる。
行こ行こ行こ行こ行こ行こ行こ行こ。
すぐにApex始める。
くだろ。それ
すぐにApex
始めちゃうんだよな。いるいる。
キモすぎ。キモすぎて。
ゆっくりね。ゆっくりね。ゆっくりね。
[音楽]
56になるくらいできたから
56になる。
みんなこの仕草になるんだよ。いや、なんかスムーズに合流できましたね。
[音楽]
意外に仲良くしてびっくりだ。
なんかなっちまったな。
でしょ?仲良し。
え、俺はこういうキャラで行こうと最初から思ってたのに
ついやちま
あれだけどなんか夏屋さんと負けるがなんか
つ前のチャンピオンとクラブんな大人になっちゃってこいつ
なんでだよ。
機が終わったのかもしんない。
でもさ、1
つ前のキャンペーンと違うことがやりたくなるじゃん。
まあね、
それはそうだけど。
うん。
あいつらはね、あいつらであの跳ねっ返りを予存分に
[音楽]
全然跳ね返してないし。
うん。
跳でもDM
がなんとかしてくれからってしちゃうと思いっきり羽痛くなる。
そうだね。ま、ちょっと分かる。ちょっとわかる。
いやあ。うん。
僕はもう最初からこういうキャラで行こうと思っ
全然むしろやれて楽しいね。
いいね。うん。
うん。
でね、ま、
D&D
ね、ちょんがやってるところを見ることはまずあんまないからね。
そうだよね。
うん。
なんか
そうだね。
DM、DMしこれ。
そうだよね。
そう、そう、そう。うん。
うん。
俺はそう初めてだね。そういえば。
なるほど。
そうだよね。
うん。いや、楽しいよ。だからすごく。
あ、良かった。
うん。早く早くノクシると喋りてえな。
[音楽]
プレイヤー。プレイヤーでカラブ初めてた。
うん。そうだよね。
うん。
ね。
うん。もっと絡もぜだから。行っちゃったけど。
[音楽]
よし、それじゃあ、え、ぼちぼちセッション再開していきますか。
はい。
やろうぜ。
あ、なんか霧りのいいとこまで行ったら一旦切ろうかなって感じですね。
はい。
島にりやば。
[音楽]
島にね、
島にたどり着けるかどうか。
そっから。
あ、何?何?何?
え?
船での仕事ですか?
うわあ、治安悪くね?
え、
治安悪そう。あ、違うか。これたどり着い。え、どういうこと?
いや、これは船ですよ。
船でしょ?
うん。看板と
下でしょ?
船長なかったことでしょ?
あ、中か、これ。あ、びっくりした。横付けされたのかと思ったわ。
あ、そういう感じ。
違う違。あ、なんかアサシンクリードの女精神でやってる。
[笑い]
船長見えましたぜつって。
えっと、そうですね。
じゃあ、あの、サンテの港から出航して、ま、丘もちょっと遠くなってきた辺たりで、あの、戦船長があの、ま、ノクシルは友人ですけど、ま、シャルルとあの、巡礼者についてはよしょっと、
え、普通に、ま、客人もしくはあの、臨時のゲストお手伝いさん
として、
接する、接します。なので、
はい。
え、ま、それでも
3人にはまずこう言いますね。
え、それじゃあ、え、これから、ま、短い、長くも短い旅になると思うけど、まず私の船のあの声たちを紹介しようと言って、あの、全員呼び出します。
ほう。
ちょっと待ってくださいね。全員呼び出します。
腕のいい戦士がいるのか?
戦士。
わざわざ紹介するということは腕のいい戦士が顔している。
[音楽]
1回生入ってきて。
お、ネームドだ。
すごい。全部名前つけてる。
すごい。みんな名前ついてる。
ネーム。
え、いっぱいいるよ。
え、なんか変なやつ。なんかちょっと待って。やべ、ちょっと待って。これ
これちょっと待って。いるじゃん。全然人外るじゃん。
化けも1人いるじゃん。いや、
こいつモンスターマニュアルに乗ってる方だろ。モンスターマニュアルにこいつ乗ってるだろ。
騙した。黒くないだけだろ、これ。
騙された。
いや、そんな失礼だ。や、これフレッシュゴーレムじゃないの?マジで?イラスト
フレッシュゴーレム。
フレッシュゴーレムかどうか。
ちょっと騙さ
私の口一にフレッシュゴーレムって名前が
あ、やばい。ちょ、ネタバれったから。
いやあ、皆さんね、外国の人はね、肉袋って言う好きですからね。
フレッシュってあと好きですよね。
そう、確かに。
フレッシュバック。このフレッシュバックがよってよく言いますから。
[笑い]
[音楽]
えっとですね、じゃあえっとこれそうですね。
Aで
おさん1人ちっちゃいな。うん。
おっさんがちっちゃい。
まとこと。
あ、もせたわ。このサイズでいい。え、じゃあセンサーがあの繊維を全員呼び出して。うん。
じゃあこれがえっとあ、そう。
今忘れてた。私の名前はえっとちょっと待って。ヘイゼルスフォリーゴ。
そういう名前だ。よろしく。
ヘイゼルスポリーゴ。
名前大事だな。
エイゼルスポリーゴね。
よろしく。
うん。
ハするわ。エデスポリゴよろしくね。
いい。
はい。え、
あ、ホリーゴね。はい。メモしました。
はい。
えっと、そうですね。えっと、じゃあここにいるメンツであのうちの船員は全員だって言って、
えっとまず、えっと、エイデン、エイデンプサイラ、エイデンだ。
え、で、彼は頭を下げて、え、彼は、えっと、公開をお願いしている。で、一応この苦戦長に当たるね。よろしく頼むって言って、あの、紹介しますね。
うん。公開師と副船長をしている選手だな。
え、い、で
選手しかん。うん。まあ、そうかも。そうかも。ま、結しそうかも。
うん。
よろしく。
確かに。うん。ああ、よろしくて、あの、明るくたりしますね。うん。ま、あと変なのが混じってのは、ま、つものことで海には変なやつ来んなって知ってるんで何にも思ってないす。
うん。うん。
横に変なやついるんで。
確かに。確かに。もっともっと外がありそうなやつがいるからな。
そうですね。向き。ま、こっち向きでいっか。えっと、そうですね。
ま、こいつがいるからあんまり怖がってないっていうか、まあまあまあ、そういうなんかま、まあ、話通じになって思ってるし。
なるほど。
そ、変わらか。
うん。えっと、次にえっとネギ。え、彼女はえっとパルシで雇ったあの現地民だって、あの
うん。
海のことは不慣れだが、あのパル党については詳しい。
それまでそうだ。この船、え、この公開であの初めての仕事となるからそういう意味だとあのゲストの人たちとあのゲストの皆そんなに立場変わないかもしれない。もしかしたら
うん。
彼女が足を引っ張ってしまうかもしれないけどそん時は頼む。
で、ネギはあのよろしくお願いします。
で頭下げますね。
うん。ふんふん。
よろしくね。
で、次が、え、マトは、え、彼は、え、
ちょっと待って。え、偽装者、え、あれ
ですね、あの、ま、なんか、えっと、
マストのあの、方貼ったりとか変えたりと
かする力仕事をやってくれてる人ですね。
ふんふんふんふん。ソダシュ、
ソダッシュよりはなんか作業的な感じか。
そうだね。なんかあの方出したり引っ込めたりする人。
はい。
うん。ふん。で、やる人ね。
そう、そう、そう。車で言うとこのアクセルとブレーキみたいなで
装はハドルしか
そうだね。
ですね。で、
あ、よろしく。
ブレーキは人間がやってたんだな。
できるだけマシっていう装置だから。
うん。確かに。
うん。風を捉えることでアクセルにして風をね、消すことであのブレーキにするみたいな感じだからね。
[音楽]
うん。うん。うん。
ね。ま、力仕事だったら俺に任してくれよって言って。あの、そうですね。毎回こんなやつはあれあれだけど、ま、変わったやつはいけどは大丈夫だろう。はって言って笑ってます。
[音楽]
うん。
シャルとは運の差ですね。
確かに気って
見慣れてる感じとはね。見慣れてるんだな、彼らはっていう感じじゃないですか。
この世界マジやばいって。
いや、そうですね。ま、あの、ちょっともうちょっと世間なりした方がいいかもしれない。
うん。世界は広いっていうこと。
で、えっと、次が、えっと、バンダとカーサ。彼らは、あの、調理場であの、料理を担当してもらってる。彼らの機嫌を損ねるとご飯が出ないかもしれないから気をつけてくれと言って、
あの、そうですね、
2人はなんかなぜか悪な雰囲気ですけど、
あの、あ、よろしく頼むよって言って、
あの、ゲストの皆さんに挨拶します。
美味しいご飯を期待して。
ああ、あんたがなかサメの餌になんないといいなってちょっと軽く口を言いますね。
[音楽]
あ、俺たちに対して言ったの?
そうだよ。
ああ、そっか。
ま、なんかずっと機嫌悪い感じでああ、なんかがこんな感じですまんなつって。
うん。
うーん。
挨拶されたから、えっと、そうですね、近寄って、ま、普通に匂いを嗅ぐとかですかね。うん。
うん。
おお。なんだ、なんだ、なんだ。
そうか。サメの餌にはならないように気をつけよう。
ああ、あんだよ。これもうかの冗談だよな。そんな気にすんだ。気にすんだ。
[音楽]
ビビらして、ビビらして。多分さだと思う。
なるほど。そうか。冗談として受け止めよう。
[音楽]
で、ま、最後はあのモせた。彼はこの船についてき
彼はこの船についてきた。あのなんだろう。おまけだ。彼は
おまけ。
彼は戦争でお願いすれば戦争の見をしてくれる。
ま、本当に無視のやつだが悪いやつじゃないと思う。
うん。言ってたはってくる。
本当か?
なんかあれですね。本当に無口です。何考えてるか全くわかんないですね。
怖いな。
モセタはパっと見で生物だって分かるんですか?これは
生物の定義によりますけども生物なんじゃないですか?
なるほど。ちょっとわかなって感じである。
うん。ま、分かりました。じゃあそういうもの
いやあ、あれなんすよ。何を持って生物かっていうのでちょっと難しいんで、あの無期物かどうかで言うと間違いく有気物だし、あの動いてるかどうかで言うと動いてるんですよ。で、
姿勢があるかどうかで言うとちょっとわかんないですよ。
純者が匂い嗅がない。はないから。うん。
匂い嗅がないの?
え?匂い嗅ぎます。じゃあ
臭い。臭い。
なるほど。
ふんふんふんふんと。
どんな匂い?どんな匂い?
どんな匂いですか?これでもうーんだろう。えっとね、あれですね。あの腐ってるかなと思ったら割と
何かのなんだろう。
加工益っていうかなんか薬品的なあの匂いがしますね。普通の生き物の匂いじゃないですよ、これは。
ああ、なるほど。何がしかのケミカルな匂いがす。
そう、ケミカルな匂いがしますね。
うん。うん。知らない。知らない味だなということを言います。
ふむふむ。ま、よろしく頼む。
あ、じゃあ準さんはあれですね。ちょうどいいでヨトシ振ってもらっていいですか?
あ。
そう、
フレフレ。
そう、関係あるの?関係あるの?あ、
1出た。1、1
とか出た。
ああ、
え、4です。
いや、これは何もわかんないすね。
うん。うん。
うん。
なんか鍵慣れない匂いがしたとだけ言う。はい。はい。
いや、この場合は味か。いや、匂いだな。うん。いや、味かもしれん。いや、匂い。
ま、だろうなって感じだな、多分。
うん。うん。
[音楽]
ま、以上だ。で、
はい。
ノクシルはモセタに対してなんかない?
お前行けるよみたいな顔だって聞いたんじゃ。
いや、てか知らんのかなっていうのあるよね。
あ、なるほどね。あ、ま、それは確かにありそうだね。生存とかみようかな。
うん。
うん。なんかセンサー変なやつ入れてるじゃんって思いそうだけど。
ま、確かに変なやつ雇ってるな、こいつってなるかもしれんな。
うん。
やっぱりこのす
彼は雇ってるわけじゃない。ついてきたな、この船に。
じゃあ嫌に思いながら
そうね。
うん。
ま、ノクシル雇われ、船長に雇われたから
多分1人1人挨拶をすべく前に出て
うん。
今日から船長に雇われて世話になる用人棒のノシルノクシルグリンホルトだって言ってみんなの顔を見た後モせたから
握手をしに行こうとして
うん
こやつが何者かよとシは振るか
よそ神は
神シなのかな気がすんなねか生存で振りた
カパが製造。
ああ、
なるほど。いいですよ。
あ、生き残る力がこいつ怪しいものかどっちか見破るみたいな。どっちがいい?どっちでもいい。
ま、じゃあ強いほどいいっすよ。
こっちもね、強いんだよね。
へえ。なんだろう。でも生存で分かることって何?
サバイバル?
サバイバル。
ああ、
サバイバル。水騒言われて何がわかんの?
生き残るためにこいつが危ない何かかな?生き
あるせ生命に関係してるかどう?
そう生きもんなんかなって。
なるほど。えっと、じゃあ生存いっすよ。
じゃあります。
はい。
いや、
あ、分かりそう。
ま、16。16。
ああ、なるほど。じゃあ、そうですね。ま、見た目はあれですけど、彼から敵とは感じない。
し、あの、多分なんか人からの命令を素直に受け取る
そんな動きをしてますんで、あの、
彼が独自にうん、なんか悪さをしようとか意思を隠してるとか、そういうのは一切ないってことがありません。
あ、じゃあ、まあ、ノクシルからしたら多分年者と一緒って思うわ。
同じ枠だった。
同じ枠だ。
じゃあ、ノクシルの真後ろからノクシルをこうぐ覗き込んでですね、先ほどのように前足を差し出すことしないのかという。
そうだね。じゃ、多分
1人1人うん。大丈夫だなって思って
1人1人握手してくね。ぎゅ。
うん。うん。うん。
よろしくて言って
みんな。
あ、あ、やって前足を差し出し返す。
毎足で言うな。煽りを被ぶのではないのだ。
じゃあ、シャルルも1
人ずつ挨拶をしてします。
はい。うん。
なるほど。
特にモセタに対してはアクションを行わないです。
巡礼者、巡礼者にあ、単価を切ってしまったからね。
何?何切ったっけ?
うん。うん。
うん。
まあ、なんかそう、やっぱ人を見た目すの良くないよねって話さっきしたから。
ああ、なるほどね。なるほどね。うん。うん。
なるほどなるほど。じゃあそれを興味深そうにその様子を見てますね。
ちょっと離れる。
うん。え、そうですね。
ついてくんなよ。ついてくんな。
えっと、そうだな。じゃあ、
えっと、センサはじゃあ、あの、みんな持ちについてくれと言って、それぞれがあの、持場に着きます。
で、え、
うん。
まず夫婦は、えっと、厨房でしますと。
はい。ほ。
で、えっと、マトアはあの偽装者なんでマストとかあの張とかでなのを忙しいですね。で、ネギは
カパ掃除かな。
うん。
あの、力仕事そんなにできないんで。で、
うん。ふん。ふん。ふん。
モセタはえっと戦争であの、見張りをしてます。
うん。ほう。
か、それ
エイデンはあの公開なんでちょこの辺かな?こっかここなんですけど船長船長がこっちだな。じゃあ
楽し
はい。
で、そうですね、こっからなんですけど、あの、こっからゲーム的な説明なんですが、
え、
船は、あの、そんな
1ヶ月、1
ヶ月かかるような旅じゃありません。ま、
23日あれば
パルジ着きます。
うん。
うん。ふん。ふん。な、なんですけど、先船長が言ってた通り、あ、た試しぐらいはせずに、あの、かつ船の
あの、人たちとも仲良くしてくださいっていうことなんで、何かしらあの
うん。仕事をしてもらいます。1日、1
日ごとに。
は、はあ。
ああ、なるほど。
はい。えっと、具体的には
そうですね。
ま、エイデン、ネギ、ま、とは、
えっと、あとカーサパンダ妻モセタま、この
あの誰かしらがいるところに行って
1日朝昼夜の
3回同じ判定をして
回判定成功したらその仕事は成功したっていうことになって何が起きるかというと
好感度が上がります。キャラクターの
お
なんだギャルゲーだった。
ギャルゲーだった。誰を攻略するかっていう
結婚が
なるほど。
で、そうですね。え、
うん。それをあの船がとりあえず島に着くまで、ま、暇だしみんなやってくださいよっていう感じになってますね。あとは
NPCに話を振って聞くことが、
あの、ま、どれくらいの話が聞けるかわかんないですけど、あの、
うん。うん。
なんか話を振ってなんか色々情報集めることもできるでしょう。
うーん。なるほど。
もちろんあの仕事しなきゃいけないってわけじゃなくて合間で
うん。
あのPC
同士でこの仕事しないとかあのまず仕事する前にあのとか仕事してる合間にちょっと話がしたいっていうのも全然ありです。
うん。
うーん。なるほどね。
なるほどねえ。仕事は
はい。
同じ3
日間同じ人と仕事しないといけない。朝昼晩か
1日か。そう、1日であの1
つの仕事、あの、
ま、もちろん3
日か同じ仕事でもいいですし、あの、
違う仕事でもいいんですけど、1
日では、あの、1
つの仕事に絞ってくださいって感じですかね。
うん。うん。うん。うん。うん。
うん。ふん。ふん。
あれ、ネギって何の仕事してたっけ?あれ?ネギ、ネギに少なくとも
1日目は手、
え、掃除じゃないの?
カ板掃除。
なるほど。えっと、か、カンパ掃除ですね。
ああ、じゃあカパ掃除ぐらいだったらできそうな気がする。
あ、もちろん何もしないも選べます。確か。
うーん。
何もしないはあの、ま、好感度下がりますよくらいしかないですけど言えることは。
うーん。なんかまあそうだな。ネギが手伝ってって言ったら多分手伝うと思うんで。私はそう言われたからやるみたい。
言うか。神に。
うん。
え、なんか流れで言われそうじゃない?何もしないんだったらなんかしなよって言われてネギの方見て
モップを渡されるとか
じゃ神様神様これって言ってあの白いあのそっちの手に持ってるあのグレートソードを
うん
あの奪い取ってモップの方渡します。
あ、じゃあ手から離れるとグレートソードはですね、熱くない緑色の炎となって消えます。
何それ?
ああ。え、消えた。
契約武器だから。契約武器だから。
そう。
急にテクテクニカルワード出てくる。
その代わり、え、モップを持ってですね、あの、多分自分の体に対しては異常にちっちゃいモップ
うん。
それを持ってあの、ネギに言われた通りの方法でカパを掃除しようとする。
なるほど。
分かりました。じゃあまず巡礼者から行きますか。
これを地面に押し付ければいいのだ。行って。
そう。
穴開けそう。
大丈夫。筋力は全然ないから。
確かに。あ、筋力で戦うタイプじゃないから。
そう。なんとも卑和な体に権してしまったものだと思いながら。
また進行が足りないです。
え、カパをですね。そう。パにモップをかけますね。
カパのモップかけはですね。
うん。
何でやのこれ?
えっと、看板のちょっと読み上げますね。
はい。
看板のマップけは華枝の仕事ではないが誰
かが回層をゴミ塩分を含んだ残留物を
取り除取り取り除かなくてはならない。
マップ係かりとして働きたは朝昼え夕方に
それぞれ1回ずつ便力軽技か筋力運動の
どちらかを使った難易度10の判定を行く
はならない。おお便力嬉しい
軽技ですね。はい。じゃあ技で振り
ましょう。おお。
じゃ、まずまずアクロバットでこうやって使えばいいのだな。で、フルガ行ってる。
13。
お、13回目じゃ朝は成功ですね。
うん。
はい。え、これもう
キモい動きしてそう。
キモい動き。
キ動きしてそう。
あの、なんか多分あの人間的に見たら整理的にちょっと受け付けない動きしかもしれない。を字に負けてですね、片腕でこうツっツっツっとやってる。でも高できますから。
[音楽]
表示できますから。そう。
神様あれって言われたら、あの、そこその場所もさっさと吹くので
意外と便利かもしれないって思われてる。
うん。確かに。あの、絶対に手届かない場所を届くもんな、それ。
そう。え、ちなみにこれ昼夜はどうす?後でやった方がいい?
えっと、じゃあど、どうしようかな。なんかそこまで厳密に昼夜
うん。なんか分けたいっていうのがあれば
うん。
いや、でも分けてもいいか。そんなにすぐ旅でもないし。
うん。えっと、ま、希望はないんだけど。はい。あ、どうぞ。どうぞ。ごめんなさい。
え、店舗的には全部やった方が早い。ま、楽じゃない?わかんないけど。
そうだよね。
ああ。
ま、あの、朝昼夜のなんかロールプレイ的なやつは分けてもいいけど、判定は今全部
3回ともやっちゃおうか。
オッケー。じゃあやりましょう。あと2
回ね。
はい。
これが終わって単純にネギに質問したいな。
全然大丈夫です。
じゃあ振っちゃいます。
はい。
え、うん。
うん。
うーん。あ、よかった。ギリ成功。
ギリ成功。
あ、そうですね。じゃあ昼は
というわけです。
モップ1本しました。モ
ップ破壊しました。
いや、モップをモップを逆さにして地面をこづいていた時間があったせいで何もしてなかっ
ああ、そうか。
この毛がついてる方の酒を押し付ければな、掃除の意味を理解しないままそのまま言われた通りっていう
あ、なんか本質的何も理解しないAI
みたいな。そう、そう、そう。そうそう。側だけしか真似してないから。
うん。うん。なるほど。
神様、それ違う。
うん。
こっちって。
ああ、逆なのか。なるほど。これこの先を押し付けれねばならないのだろ。
[音楽]
そう、そう、そう。そっち行って。
うん。うん。
あ、ま、でもまあ、ま、でもネギの真似してれば、ま、午後もうまくいったって感じですかね。
そうですね。そう。ネギがあのついてくれたおかげで
人にするとちょっとよくわかんないことし始めるっていう
巨みたいな動きして。
そう、そう。キロ中というかなんかもう本当言われた通りのことをやるって言ってた。うん。ふんふん。
なんか人人の子がする行為はよくわからんな。
さと繁殖すればいいのにみたいなこと思いながらルンバみたいな。
そうそうそう。確かにそんな感じかもしれない。
戦いはまだかなとずっとやってるって感じ。
ああ、割とパーサーか。
うん。うん。ませま、戦いの願いを叶えるために来たっていう手なので。
うん。ふんふん
うん。
ところでネギを
え、何?
母に変わって尋ねるが、人島に我が子たちは他にもいるのか?
ああ、待ってくださいね。
うん。
[音楽]
うん。神様が言う我が子たちっていうのは、え、ネギみたいに神様信じてる人のこと?ああ、そうだ。
ああ。うーん。ネギの周りにはうん。お父さんとお母さんしかそういう人いなかったかな。お父さんとお母さんも今どこ行ったかわかんないし。
[音楽]
うん。そうか。なるほど。そうね。神様だな。
うん。
神様。うーん。神様すごいかっこいいと思うけど神様のこと信じてる人島にもあんまりないて。
ちょっと悲しそうですね。
そうか。
ならば直接言って私がこの目で確かめねばならない。うん。
それまではどうか頼むぞ。ネギ。
うん。神様がくればと島のみんなも
うん。
うん。神様のことを信じるよって。うん。
だって神様いるもん。ああ、そうだな。思い出させてやろう。
私と私たちの母を
悪闘の制っぽいな。そう言って、え、掃除をしてますか?
[音楽]
うん。ふん。
はい。
じゃ、この2人は板掃除してますね。
うん。
私はそれで以上で大丈夫ですかね?
はい。
うん。
了解です。
他のじゃあそうですね。ま、仕事イベントとしては年車は終わって
2人はどうしますか?
シャルルやるんだったらノクルは船長だな。
あ、いいよ。シャルルも
いや、いいよ。ノックしてるからで、
もう多分何をどうやっても多分初日は船長に話しに行くかな。
うん。
うん。ふん。ふん。
船長キャラになってきてるけど。
うん。ふん。
確かに。ま、やっぱゆかりのあるね、キャラと遊んだ方がいいだろうからね。
確かね。
うん。
じゃあ船長に肩を並べながら
あの、キッチンからもらってきた船長が好きだった蜂蜜がたっぷり入ったミルクを持ってきた。
うん。
で、女さん。ふん。
ああ、ありがとうって
ね、覚えていてくれたんだね。つって
受け取ります。
懐かしいな。
いや、しかし立派の船じゃないか。
そうだなあ。いや、まさか女にも早くうん
。
自分の船が、ま、中古だけど手に入るとは思わなかったな。
本当だよ。つい昨日のだ。
うん。確かにあなたからしたらだろうね。私からしたらもう
何年越しなんだけど船もいいし名前もいい。船員もいい。
うん。
さあ、何をしよう?
ま、ま、仕事してと言ったけど、あなたに関しては、ま、特別しなくても、ま、私の客人だから、あの、全員には悪いようには言わないわよ。
そうだよな。
うん。ま、仕事しろと言えばな、これ。呼んどいて。
いやいやいや。うん。
店長が働く中で乗り組みの俺が働かないわけにはいかないだろう。船長。いや、でもあなたがね、疲れていたらざっていう時の用人棒の仕事他の人ができるわけじゃないからね。
そうか。船長は知らないけど。
んいかなって。
[音楽]
夜寝ないでも出られる。エレルフってすごいだろ。
ああ、そうなんだ。へえ。ちょっと待って。これ、これ今あのキーパー、キーパーってか
[音楽]
DMですね。
そうでデータとしては
時間想すると大休憩と同じ効果があるから
ありましたね。そんな
そうなんです。本来やってるって肉体屋派じゃないんだけど。
そうないんすよね。
そうないすよ。
なんか必要ない。
クレバかと思ったらバリバリパラメーターに関わってくる数字だなと思ったから。あ、まあまあでもね、大休憩を取りましょう以外で数時間休てあんまないから割とフレーバーで。
[音楽]
うん。
そうだね。あんま厳密には使わないよね。
うん。ふんふん。そうか。
[音楽]
え、そっか。エルフはうん。睡眠が短くても良かったのか。なるほど。
短くてもいいし眠状態にならないから。
うん。
切り効かないす。
いや、その話はあれだよね。センサーにも伝わったんだよね。
[音楽]
あ、そう、そう、そう。うん。
あ、そうか。うーん。
ま、それであるんだったら、あの、他の乗り組みと仲良くしてほしいから、ま、何かしら仕事手伝ってくれると嬉しいな。そうか。
[音楽]
君は知っている通り俺を君に教えたように何でもできるぞ。
お、もちろん知っているよ。
この船で1
番手が足りないとこはどこだろう?割とされてる。
[音楽]
ま、まあそうよな。逆に足りてなかったら多分出行できてないもんな。結局
そうなんだよね。ま、いてそうすることはないと思う。
うん。
そうか。じゃあ釣りでもしよう。
手伝わない。
釣りか。
食料も大事だろ。ほ、
まあ確かに食料節約できるってのも大事かと思って。うん。分かった。じゃあ食料調達をお願いできるかと言っての方にお願いします。で竿いるだろうな。
[音楽]
技能スキルか。
どうして船だし。
何のスキルで振るんだ?次は。
え、生存じゃない。
生存じゃない。ない。
生存生存一
生存を一生擦すり続ける。
え、自然じゃないの?
ネイチャー
し、ま、自然の知識で手に入れるっていう手もあるかもね。
うん。1
番それっぽいのはサバイバル存だけど。
そうだね。
自然知識でやるっていうのもあるのかもしれない。
ま、でもいい。
能力的に多分変わんないよね、きっと。
いや、全然違う。
自然マイナスで。
そうなんだ。あ、取ってないのか。
あ、か、これ。
うん。
あ、
はいはいはい。え、じゃあ生存でやるんじゃないですか?そ、
逆にわざわざここでない頭を絞るのか。
アニマルハンディングが。
うん。ああ。
ああ。
動物使え。せ、
動物使えた。を殺す。
そうかね。
残虐
なんか緑に取らせるとかそういう感じだよね。
ああ、それはいいね。ファンタジックだか。
ファンタジック。
あ、そんなするかな。多分彼は普通にすと思う。うん。
うん。
あの、もうなんかキャラ的にちゃんと貢献したいんだったら
生存でバシバシ釣り上げてどな仕事をしたって感じにするし。
うん。
あの、自然で振るんだったらもうなんか仕事をしてるという手でボケとしてるだけの
からだけ
生存するから。
生存しようぜ。
生存して食料をあの
そうですね。あのバンダに渡して機嫌を取れるかどうかっていうことにしてみましょう。
オ魚するぜ。
お願いし。
お、20。
おお、20。
おお、いいね。これ
バリバリすでしょ。
まず1回目はじゃあ結構取れ。
結構まあまあまあまあいい釣化ですよね。
そうね。これもうなんなら餌
1個に2
匹ぐらいかかってる勢で釣れてると思う。
うん。
若サぎ吊り
まあまこの視点でま、成功ではありますね。
うん。そう
で最後は
大成功行くのでは?う
あ、
まあまあまあまあまあまやめてた。
うん。
そうですね。
あの、午前、ま、午前中で力を使い尽くしたのかなんか昼あたりからどんどんなんか
全然釣れなくそ
結果として、ま、全員分プラスだ
0.5日分くらいの
うん。
お魚が取れたって感じかな。
もうなんか終盤は
うん。
でも終盤はもうご衛としての力に体力残す感じでもうもう十分かって感じになってるかも。
確かに。
どうします?あのなんかとこに持ってきます。
持ってこうか。じゃあその上場の成果を持って。よいしょ。
おお。
船だが。
うん。
お、なんだこの魚って。
さっきの蜂蜜ミルクの俺だ。
[音楽]
ああ。あ、なんだ。あのちょろまかしたの覚えてたんか。やった。は、それで十分か。
ああ、もだけあればそうだな。結構食料り浮かせられるから助かるな。うん。ありがとう。
そうか。そうか。じゃあさんも覚えとくといい。
あれは船長の好物だ。
へえ。そうか。まあまあまあ覚えとこうかなって言って。ま、あんまり付き合いも長いわけじゃないし。
なるほど。
おし。
何か相談事があればあれを持ってくと少し聞いてくれるかもしれんよ。
なるほどね。まあそうだな。なんかお願い事があった時には持ってこうかね。
ま、あんたもなんかパッと見そうとかと思ったけど疎なく仕事こなすじゃないかて言ってなんかちょっとこづいてます。
そいつはどう?あっためたがいいもらえる。うん。うん。うん。
ま、ちょっと不機嫌そうな顔してる母さんですけど、あのですね、持ってきたお魚の量で結構お、いいじゃねえかって言って満足します。で、バンダもお、こんだけありゃ結構食料助かるなって言って普通に感謝しますね。
よかった。じゃあもっとワインを向け取ってシルはまたって言って帰ってこう。
こいつやってること物ツブツ効果なんだよな。
サバイバリストって感じでいいんじゃないか。
うん。
ふん。ふん。
ま、あれですね。2
人の好感度はま、上がりましたね。ノクシルに対する
よかった。かった。
うん。
食大事だな。
食は大事だね。
よいしょ。
まずは胃袋を掴もうね。はい。
うん。
この辺ました。寝てる感じですかね。
寝るかな?部屋入んないな。看板ね。はい。看板でホットワイを出ます。
了解です。
お疲れ様でした。
[音楽]
うん。
看板そうね。
釣りをしながら多分巡のキモい動きをずれた
気になるよね。
多分ね。そう巡もね、多分案内されない限り部屋とか多分行かないから。
ああ、
そう。なんかなん、なんだろう。たまにこう思い出したようにその辺を歩き回ってですね、だんだんと体が呪くなってって最終的に体育座りしてその場で睡眠を取り始めます。
[音楽]
なんだの?じゃ、ネギ、ネギがああ、神様こっちって寝る場所ここ違うって言って、あの選室の方についてきますね。
よたよたよと言いながら体が重い。これは一体何事だとかを言いながらあ、そうか。これが眠るということかと言いながら寝てるんだ。
この体ではそれが必要なので行ってそのまま寝に行きます。いや、多分必要なんじゃないですかね。
[音楽]
ま、疲れたってことで、あの、こう好きなとこで寝ていいよって言って
うん。うん。じゃあ、え、そうですね。
あの布団の上でベッドの上でそのまま体育座りして
[音楽]
動物っぽい
救民状態みたいな感じね。
[音楽]
ああ
うん。
不思議な寝方すんなと思ってじゃこれカードします。
うん。なるほどね。彼らの
[音楽]
1日はこうしてけていきます。
えっと、じゃあ
うん。
残るのはシャルルかな?
はい。
うん。
何しますか?
そうだね。看板で
マトの手伝いをしようかな。力仕事そうだし。
そうだね。だいぶうん。
だいぶ力必要だと思うから。うん。じゃあマトはおえなんだい。
[音楽]
ロちゃんが俺の仕事手伝ってくれんかい?
そうだ。私は見かけよりも力はあるぞ。任してみろ。
[拍手]
おお。じゃ、ちょっとやってもらおうかなって言って、あの、マストそうですね、あの、船長とかエイデンとかの指示であの、方貼ったり動かしたりするんですけど、あの、その指示がうまくできるかちょっとちょっと待ってくださいね。これは書いてあるな。
[音楽]
者は
、え、読み上げます。頬を担当する船員は
風を最大限利するために総具の操作方法と
の巻き上げ巻き下げの方法していなければ
ならない。
として働くキャラクターはえっと朝昼それぞれ
[音楽]
1回ずつ難易度10の便力わ判定か力な
そうですね。ちょっとこれ書いてないですけど力も必要だと思うんで
はい。
なんか足そうかな。
運動からだったら運動かな?うん。ま、どっちかにしましょうか?じゃあ
はい。アスリートね、運動って。
[音楽]
そうすね。あ、
日本語だとアクロバット
アクロバットアクロバットアクロバット狩る技でしょ。
アスレチックか。アスレチック。
アスレチックす。
はいはいはい。アスレチック振ります。
おい。フラゴーすごいな。この数字。
ああ。9。
あ、そう。9。うん。
うん。
うーん。まあまあまあまあ。まだまだ慣れた。慣れたいからね。
じゃ、昼振ります。
昼からよろしくな。ちょ。
おお。いい感じじゃねえか。
じゃあ最後振ります。
はい。
はい。よ
しょか。
あ、14。
ああ、なるほど。じゃあそうですね。ま、午前中はあれでしたけど、ま、昼でだいぶコツを掴んできたのか。あの、そうですね。
あの方を張るのにはかなりうまくなりましたね。
そうだね。じゃ、シャルルは
日を通して、ま、え、船の上で風を受けながら、ま、力仕事をするのが、ま、ちょっと楽しくなってきてます。
[拍手]
久しぶりにこんなに、ま、気持ちのいい
1日を過ごしたっていう風な感じですね。
確かな。うん。
確かに部屋こもって書類見つめるよりは全然楽しいと思う。
ま、あとネギとか巡レ車とかがおかしな動きをしてあの
うん。
掃除をしてるのを横めに見てました。
ま、機械ではあったけど別にね。
うん。
しかしなんか怪しくはなかったでしょ。
うん。うん。
やっぱ悪いやつじゃないのかもしれないな、あいつっていう感じ。
こうしてると無外なんだけどな。
で、えっと、仕事の合間にマトアに色々聞きたいです。
はい。はい。
マトアにそうだね、あの、ファル人島について知ってるかっていう風な感じでファル人島の話を聞きたいです。
うん。
そうですね。
えっと、ファール島については、あ、知ってるよ。あの、俺だって、ま、あそこの出身者じゃないけど、ま、長いこと住んでたからな。
そうか。最近、
まあ、今もいうファル人島は
最近
何かおかしなことはなかったかっていう風にで、え、
おかしなこと
まトアに話します。
実は、えっと、私の妹が、え、ファル人島に旅立ったんだが、どうやら行方不明になってしまったみたいなんだっていう。
行方不明?
知らなそう。あー。まあや、俺もさ、ファル人島に住んではいるけどさ、ま、こうやって船と仕事してると、ま、最近だったらファルジも島にいねえしさ。
ちょっと入れ違いになってそういう話聞いてないかもしれないしな。
うん。じゃ、何も知らなかったって感じですかね。そうですね。あー、ちょっと待ってくださいね。
うーん。ま、知らないけど、
ま、バトは姉島に住んでたんで分かるんですけど、
まあ、ま、じちゃんなんかどっかのお偉いさんみたいだし、ま、あれだったら島の失感のアルアルビさんに聞きゃいいんじゃねえか。そういうのがあるんだったら。
アルビ、
えっと、町を統治してるアルビーっていう失感がおります。ま、
はい。
町では有名で、あの、普通にいい仕事をするということで当民からもそれなりに指示されてます。
うん。ま、
何かあればまず彼に聞くだろうとか彼が取りしるだろうっていう風にみんな思ってますね。
なるほどね。
うん。ま、何かあるんだったら彼に聞くのがま、とりあえず
1番話早いだろうなあって。
なるほど。
うん。
じゃ、アルビが知らないってこと?
アルビ失にはどうやったら会えるんだろう?
[音楽]
ま、それはちょっと待ってね。うん。
これはどうだったかな?うーん。
えっと
うんふん
ちょっと待って
にああまそれだったらあの町の中心に失の
うん
あの屋敷があるからそこに行きゃ会えるだろうしまいなかったとしても町に何日か投流してりゃそれつか会えるだろうよ
おっ
ていう風に教えてくれ
うんうんうんううん。あ、
いいね。じゃあそんな感じで
日、ま、世間話ってわけじゃないけど、話をしながら仕事を手伝ってシャルルは終えたいと思います。
はい。
うん。ちょ、なかなかやるな。なんかこれだったら俺仕事しなくてもいいかもなって言ってなんかゴロゴロし楽しい。サボり始めてますけど。り始めてますけど。おじさん
もいいしょ。
遊びみたいなもんでしょ、こんな。
ま、
またかしたら仕事がなくなって楽だな。
楽しい。
風を受けながら
はい。
そうですね。じゃあこれで、えっと、ま、
1日目は、ま、
3人と仕事をやったって感じですね。
はい。
はい。え、
そうですね。それじゃあそうですね。ま、掴めに入りますか。なんか何か聞きたいことで聞きたいことがあればちょっと教えてください。
はい。
なんか気になることとか誰かに聞きたいこととかありますか?
え、今なんかあるかな
ね。あの、もし来た理由がさ
うん。
船に乗ることだからさ。
もうなん気になることないんだよね。ぶち。
ま、キでね。
そう。
ああ、いいな。その旅いなぐらいの気持ちでしかないから。え、
確かにそこへ準も
え
早くファルジンとりかないかなって感想。
なんか人間の足って時間かかるんだなみたいな感想に多分なってるから。
うん。
えっと、
なるほどね。だから
定期的にネギにうん。あとどれくらいでつくんだって多分マジめんどくせえ。マジめんどくせえ。
うん。神様あと2
日くらいかなて。時間の分かる。
時ぐらいな感じだな。
うん。2日か。
2日って言っても上がってないからまた
うん。そう、10
分後ぐらいに聞いてそうだ。
そうそうそうそうそう。
そろそろ2日間ぐらいの感じで。
そうそう。2日間みたいな。
もう、もう1
度日が沈んでまた日が登ってもう
度ないとって言われて初めて理解するのかもしれない。
いや、わかんない。紐わかんないかもしんない。
うん。
時間と空間が意味を出さない場所いたから。
賢生か。
ギリそれぐらいは多分ギリね、多分それぐらいは前に
前に出てきた時に教わってると思う。
それそれぐらいでなんとなく理解したって
えっとシャルルはそういう意味だと、ま、他の人とも色々会話をしたいです。で、えっと、特にルンジャタについて知ってる人がいないかっていうことを聞きたいです。
はあ。はあ。はあ。はあ。
なるほど。うん。そうですね。誰に聞きます?
ま、ちょあ、じゃあそういう意味だったらネギに聞くかな、最初に。
あ、ネギ。
うん。
はい。はい。はい。
ネギに私はファルジントに友がいると。で、ルンジャっていうゴート団にいた人なんだけど知らないかっていう風。
ある、ある意味彼女も顔が広いはずなんだっていう風な。
うん。
じゃあネギはそれ聞いて顔は広いって言って両手で顔ピえって広げてなんかへえって言って聞いてるんですけど子供だから。
うん。うん。ネギわかんない。
うーん。
うん。うん。
私あまりあまり街の人と関わってないからそんなわかんないって。
そうなんだ。なるほど。怖いだな。
怖いか。
じゃあまあそうだね。まトアにも聞いてみようかな。
うん。
まトアにもえっとゴート団のルンジャだっていう人知らないかって。
[音楽]
おお。ゴート教団っていうや。あの山の中
そうそうそうそう。
2裁団作ってる。
ああ。え、確かあの黒髪の資彩さんジャって言うんだっけ?
そうそう。
ああ。あれ?あの人だったらま船に乗ってお気に出た時はまでは普通にいたけど。
[音楽]
え、なんかあったんかい?
いや、彼女がどうやら失踪。彼女もどうやら失踪したらしいんだって。
失走?
ええ、決だね。
何も知らんこいつ。
ちょっと待ってください。あの、皆さんほど優秀じゃないんですよ。一般人って
何も
忘れがちなんですけど。
普通に生きてるもんだからな。
そう、そう。
皆さんほ英と知識とあの深い動作と持ち合わせしないグ民なんです。許してください。
知らんこいつ。ま、
少なくともつい最近の話だからとはタイムラグがあって知らないすね。その話せて。
うん。
はい。まあのやり取りをま、してるっていう感じですかね。
なるほど。分かりました。
うん。うん。
そうですね。じゃあ
[音楽]
2日目入りますか。
はい。
はい。じゃ、2
日目。そうですね。これ夕方にちょっとイベントがあるんで仕事やる場合はえっと朝と昼でちょっと各やってもらいましょうか。
はい。
オッケー。オッケ。
よかった。夜襲撃イベントとかな。
予定、予定の襲撃。
いや、なんか
嫌すぎるネタバレだな。
いや、またさ、
今日こから襲撃があるんで、ちょっと準備しといてください。
いや、ちょ、おに、おむにサイコロ振り出さなくてよかったなと思って。
うん。うん。
え、そうサイ何ってきて、いや、ちょっとねって言われるやつ。
そうね。ちゃんとま、ここでなんかありますよって今言っちゃ。
うん。
ちょっとトイレ行っていいですか?
あ
あ、いいすよ。じゃ、ちょっとトイレ行ってきます。
はい。
ただいま。
[音楽]
戻りました。
お帰り。
[音楽]
うっす。
いや、これ巡が来たから
うん。
みぎちゃん取られちゃってなんか床にフって寝てそうだよね。
[音楽]
あ、とか思いながら
で者いつの間にかみんなに溶け込んでったな、本当に。
うん。
タさんも個室の満喫なの?完全個室。
個室。
うん。
個室はいいよね。
いや、めっちゃいいよ。
あれなんか切れた。
フルチースがあれ。
[音楽]
ヘッドホンだけ持ち込んでって感じ。あれ?
そう。ちょっと待ってね。なんかヘッドホンの調子が悪い。ちょっと
1回見えたし。
はい。
あ、お帰り。
戻った。
お帰りなさい。
ただいま。ただいま。う。
今日はどこまで行けるんだか
俺まだ
はいはい
ねたどり着きたいよね
ファルジにね
ね
ここがあのファル人島なのみたいな感じのかもしれない
うん
変わり
ここがファルジとおかしい座標ではもうすでにファルジンと
一体何があったんだお帰りなさい
あしまりて
も
もしかしてファル人島がこの下にあるっていうのって。
ええ、何?
海王大冒険が始まる。
海洋大冒険始ま
わかんない。もぐなんか海ん中潜ってったらさ、なんか
R
でこちどさ、建物軍が出てくるかもしんない。
バイオショックじゃないかい。バイオショックじゃないかい。
めちゃくちゃムーディな曲が聞こえてきて。
俺たち全員規制中扱いされるよ。
いや、
どこまで行けるかな?ん
ね。ノクシル。
ノクシル。
ま、いいや。うん。
何?何?
この後どういう行動しようかなと思って。
え?
うん。
ノクシルと喧嘩すんの?
ノクシルのさ、
腕試したいなと思って。
ああ、
腕試し。わかる、わかる。
戦士だからさ。
ああ、
俺一応戦士だから
喧嘩売るってことでしょ。
そう、物、物を見たら手合わせ願いたいってなるから。
うん。だから分かる。
だいぶ光戦できるだよ。
ハンターハンターも手み仲悪かった。
そう。
やっぱまずまず強いやつなのかどうかを
じゃ俺が嵐の中あの波にさわれる戦を助けなければいけない。
[笑い]
確かに。
あれ?音楽流れてる?
シャルルに関してはね。
視聴
え、流れてる?
流れてないな。1
回再回再起動しようかな?
流れてない。もう1回流してもらえば
ああ。
うん。
もっくもう1回音楽流してもらえる?
はい。はい。ちょっと待ってね。
マスターお願いします。
うん。
え、音楽
ループが途えるってことなのかな?
なんかループたまにうん。途えるよね。流れた。
なんでなんだろう。
うん。1
回もないけどな。
ま、あれ、ま、それは
俺は1回だけあったかな。
うん。ふんふん。でもそれだけかな?
ま、同じ音楽を聞いてるわけじゃないからだとは思うんだけどね。
ブラウザー側が各環境に流してるだけだから。
そうね。途中で多分届いちゃうんだ。聞こえてる。
よかった。あ、よかった。よかった。はい。
うん。うん。
いや、ちょっとデバイスが繋がらなくなっちゃった。乗りました。
うん。
あれ?
はい。大丈夫、大丈夫、
大丈夫、大丈夫。そして音楽は聞こえてないっす。ドなの俺も。
え、音楽聞こえてない。
聞こえてない。
もう1回流して。もう1回流して。
はい。
流れてます。
どう?
俺が入り直すわ。
再起動。
うん。
うん。なんだろうね。
湯名で読み込めるさ、音楽のお重さってそんなに大きくないから
うん。
なんかそう読み込んでるもののエラーではきっとないと思うんだよね。湯名の環境自体なんかあるのかもしんない今。
いやあ、でも音楽を流す
難しい気が。
うん。そう。
ま、ブラウザ系の音楽はなんか切れるよ。も切れたし。
そうそうそうそうそう。
あ、無事流れてます。なんならさっき音でかすぎてビったから俺が音下げすぎた可能性ある。あ、
ああ、なるほどね。
まあ、解決してよかった。
あ、ありがとう。
オッケーです。
2目か。
さて、
2日目ですが
ですか?
うん。
はい。目じゃ皆さん何の仕事しますか?それともなんか仕事以外しますか?
え、
楽しそうな。
仕事以外していいんだったら、えっと、巡礼者はですね。
はい。
朝起きてきたノクシルの前に立ちふがってですね、あの武器を取り出します。
早速早速好きなことしてるよ。
うん。
1目見ていた時から
1目見た時から感じていた現象目の
貴様と貴様と手合わせを願いたい。
[音楽]
で、ブレッドソードてんの?えっと、持ってこの絵のようにポンと置いている。
なるほどね。
うん。
看板で廊か。
看板でいいかな?
うん。
え、じゃあシャルルはネギにいます。ネギおい。止めなくていかって。
うん。でも神様したいことだし。うん。そういう感じなんだ。うーん。まあ神様、神様スキーさせるいいんじゃない?燃えるぞ。
[笑い]
大丈夫。
大丈夫だ。殺しはしない。
ほら神様ってる。
殺すわけではない。うん。
純々すぎるだろ。
うん。
進行だからな。これが
そな、そなたの力量を知りたいのだ。
[音楽]
ノクシルに言います。
じゃあどうしようかな。
うん。センサはどうしようかな。多分ノクシルにあな何て言うんだこれ?いや、
してD
の脳をバグらせていけ。いや、ちょ、のびバグりしそう。
あ、ちょっと待って。センサはさすがにちょっとそれはえ、
うん。
そのお客人、この人は私のちょ大事な友人で怪我とかそういう殺し合いとかはちょっと勘弁してほしいんだが。うん。命の取り合いをするわけではないぞ。ただ
かのものかのもの実力は相当なものと見た。それを好めるで確かめたいだけだ。
それには私が的となるのがふ的になんだ。
うん。他のものをしてもいいが、他のものをしてもいいが、それは困るだろう。それぐらいは分かるぞ、私でも。
いや、確かに。いや、でもお客さ、お客人話が通じてるようでその、その条件はなんかおかしくないかい?やらないのが
1番いいんだか。
え、だが彼の実力を知りたいならそれはできないということになるではない。
それはおかしいだろう。私はもの実力を知りたいだけだぞ。
逆人。うん。
じゃあちょっとあのセンサはじゃ殺しはしないっていうところについて反応してノクシについてえ大丈夫って言って顔を見ますけどどうします?あ
[音楽]
[拍手]
もねまでもね多分ノクシル旅慣れてるから
[音楽]
うん。
なんかこういう変なやかとか腕試しみたいな変な面白いやつに絡まれることも度々あるだろうし
あの、本気で殺すつもりじゃないんだろうなっていうところを見て。うん。
[音楽]
なんか持ってるかな?
準礼巡はじゃあね。
うん。
剣グレートソードをですね、あの、ぼっと消してですね、あの、ネギのところに行ってモップを奪ってきて、
モップをもらってきて、あの、モップを構えます。少々見、これでよし。
うん。
いいな、それ。
うん。うん。じゃ、俺もってる。
[音楽]
いや、借りるぞ。
え、ああ、じゃあ、え、やるんだなって言って、あの、目くばせして下がります。あ、ごめんなさい。
うん。何?実力を見るだけだ。それだけで十分だ。
[音楽]
よし。
いいか?巡礼者。
うん。
この試合じゃなければ強だ。
うん。ほう。決まり事か。どのようなものだ。
そうだ。どうなったらどちらが強いと納得する?
[音楽]
うーん。そうだな。お互いに人たちずつ入れ合い、入れられなかった方が負け。
あるいはどちらかが倒れたらその時点。それではどうだ?いいだろ。
うん。モップな。
船長
ん
いよ。
うん。
も、ま、モップならうん。あれですね。大王武器だから
[音楽]
4プラ
そうだね。なるほど。で、
じゃあせさんもその話足を聞いて
うん。
うーん。
うん。まあ、あの、でかい人が暴れられても困るし、クシルがけてくれんだったら助かるかなって言ってやなしって感じですね。
[音楽]
じゃあ、そうね。
うん。うん。
じゃあ、船長、もしこれでこいつが今日働けなくなったら
その分あそこの殿のが2
人分働いてくれるだろう。
あ、そっか。そういう話になってるのか。
分かったって言って、あの
シャルルの方見ますね。
え、あの、
急に来た。
おお。
うん。
まあいいか。
うん。ワクワクワクワク。さあ、早くやろうと言って
うずうずしてる。
こ振ります。うん。うずうずします。じゃ、お互いに攻撃ロール振りますか?じゃあ
振りましょう。よ
うん。はい。
おら。
死かす。
あ。もうすでに外れてそう。
やばい。
あ、もうすでに外れてる。
[音楽]
は外しただろう。
外れてるね。
外れた。あ、13
じゃあノクシルも振ってきていいよ。これで終わりそうだな。じゃあ、
え、待ってね。ノシル
大武器アクション。
あ、大王武器って何?アンネのストライク。
いや、多分普通に得意なので振っちゃっていいよ。
俺もそうしたから。うん。
話えと思っ。
うん。
確かに。
おんだ。喧嘩が喧嘩。やるやれつって。
うん。
違う。危ない危ない。
こち適当なやつだな。
ハンターズマークんだったわ。
ハンターズマークする。
6。
俺もヘリシュクするぞ。
ヘリシリフ。ヘクスするぞ。
外しました。
外した。
に6アタック。
はい。
これどうする?
いや、これじゃ実力わからんな。
つばゼり合いしたって感じする。だ。
うん。お互いに避けたとかつり合いしたとか。
うん。
お、なんだあいつら。お、やるじゃねえかこいつらって言って。あの、
酒でもあの、急いで酒持ってきて飲ませ。
おお、やっぱこっからがよく見えるぜって言って。
うん。
そういう感じかと言って。
そうならばもう1
入れよう。いいな。いいよ。
うん。じゃあ行きます。あ、クリティカ行ったかも。
[音楽]
行ったか?
やったか?
やっちまったか?
ま、これは当たってますね。
やっちゃったタイプのやったかもしれない。
うん。じゃあ1D4、2、D4プラス3
点ですかね。
おい、おい、おい。死ぬのでは?
はい。
気絶
あ、言うて言うて
9点。言うて9点。
言うて9点。
でかいな。9
パーン。
うん。
こかなりいいとかだってるね。
うん。火象ダメージ。
ああ。
あ、そっか。火象ダメージっていう概念がないんだ。後半には。
そうだね。
うん。
本来のHPとは別のHP
がある。あったんだよね、昔。
うん。
うん。さあ、
いい。
いい一撃が入っただろうな。うん。手応えありと言ってですね。さあ、打ち込んでこいと言います。
これきついな。
うん。
お、多分寸でのところで急所避けてるけども、かなりいいダメージをもらいながら
打ち返す。あ、当たっそう。18点。
18。
お、当たってる。
こっちも当たってる。
うん。くまでもプラス
[音楽]
2のボーナスでやってるのに紳士だな。
3。
うん。3、3
か。3。能力値は初金額だからフラで
おおきたなあなんかで訓練
[音楽]
そう訓練だなこいつ手抜いてんなっていう顔になります
じゃ。
ああ。
うん。
どうした?どうした?ノクシル貴様そんな実力ではないだろう。
[音楽]
そうだな。あくまで俺はこのプレイの人ここで力を使い尽くすのは船長にはある。
うん。いざという時そんなことを気にしてお前は全力で戦えるのか?い
という時のために今そんなことを気にしてるんだ。
うん。難しいことを言うな。
[音楽]
じゃあ、えっと、それを聞いてですね、今日が覚めてしまったのでモップを収納めて戦うのをやめます。
なるほど。
うん。
クリティカル出しておきながら。
ま、クリティカル出て気持ちよくなったっていうのもあるけど、あのノクシルが本気を出してないっていうのが分かったので、
本気を出してないっていうのが分かったので、ここでこれ以上をやっても無か
[音楽]
ならばお前が本気で戦えるところを楽しみと言って、あの、そうね、その場を去ろうかな。仕事に戻ろうとするかな、じゃあ。
うん。
これさ、2
人怪我どうなんの?これキーパー的な話なんだけど。食うでしょ。
ま、なかったしていただけるとありがい。
食うでしょ。
プレイヤー。うん。プレイヤー的になかったこと。大使え。
いや、まあなかったことにしましょう。
やった。やった。
ね。食らったせいでとか。そう、あの時、あの時急点食らったせいでとか言われる方が辛い。
なかったことにしていただけると嬉しい。
提案、提案できない空気になっちゃうから。
うん。ありがとうございます。いや、本当ありがとうございます。完全にクリスカル出して気持ちよく
[音楽]
それはいか
やば。準車やっぱやばいやつだな。
じゃ、そのままうん、そのままのしのしのしっと歩いてってですね。あの今日は何をすればいいのだとネギの方に伺うかな。
なるほど。
ああ。え、神様すごかったって言って。
うん。
パチパチして。
やば。
こっち側か。
ネギもやばいよね。
いや、それはね、君あれだよ。西洋人的なね、価値観で
アジア味を見る時のだよ。それは
やばい。未のマジでやばい。
[音楽]
それはダめですよ。
それはメグロ区民が江戸川区民を見る時の目ですよ。良くないですね。
狭いな。狭い。マジで
同じ東京での出来事。
蛮族マジでやばいよ。
[音楽]
やはり本気で幸わないといけないな。うん。
確かに手抜くの良くないって言って
神様調してますね。
こっちがまた完全に
完全にさ、
うん。そのネギに対してその機会を願うとしよう言いながらですね。あの、普通に仕事に戻るかな。
うん。神様、そのモップ持ってって言ってじゃ、モップがけよう。
うん。愛わかった。
[音楽]
ネギ。
あ、そうだな。じゃあ神様じゃあ、あの、今日は
うん。
あの、ネギがモップ掛けしとくから神様疲れたでしょ。だから
戦争で休んでてって言って。
うん。
あ、せたが。
うん。そうだな。疲れた。ああ、そうか。この肉体の疲労のことか。分かった。に向かう。
うん。
しくせいこと言た。
うん。やはりね、名のもののが分からないロールプレイを定期的戦争に行って
[音楽]
うん。
え、あれだな。ちょっとなんかしていいんだったらもうモセタに興味持ってるからモセタのところに行って
手合わせよう。
なんかしてようかな。
うん。手伝うとこかな。
手合わせ。
あ、手伝う。ない。
うん。モセタを。そう、
[音楽]
モセタを手伝うって何だろう?
人と触ってみ。
とりあえずあの仕事に移る前になんかノクシの方もやっときましょうか。
はい。はい。
あ、はい。はい。
ごめんなさい。じゃあ私はります。
はい。そうですね。右送ってで
うん。
ま、ノクシの方も板で板で急点食らってるんで見た目的には
そうだ。
うん。
え、だ大丈夫か?ノクシルって言ってだいぶ心配そうにかけ寄ってきますね。セが
[音楽]
大丈夫だ。問題ない。
そんな装備で大丈夫か?何セリフなんだよ。
それはね、
神は言っている。まだ死ぬめではないぞって聞こえてくれ。
問題があるテリクなんだ。
そうそうか。ま、あなたが大丈夫だって言うんだったら信じるけど。そうだな。いや、悪かった。私がもうちょっと強く止めていればな。あの、ま、彼もあんな風にはならなかったかもしれなかった。申し訳ない。
[音楽]
いやいや、こんなこといつもそうだな。もと変わらんって言って汚れた上着とか傷とかをパッパって払いながらモップを手渡しながらそれより済まない。
うん。ふん。
大事な仕事動画を傷つけてしまったって渡す。
ああ、まあ、そうだな。
ま、
うん、ま、また作、なんか修理したり買っ
たりすればいいから、ま、これぐらい
なんてことない。
[音楽]
マジで6やることない
こと楽しみすぎて
ま、その、その怪我で今日働
くっていうのも無理だろう。
あの、普通に戦員室で、あの、休んでるといい。今日は
1人大休憩しちゃう。確かに
あのシャルが3人分するから
しないか。頼んだよ。頼んだよ。頼
回9回判定してくれよ。し
[音楽]
めちゃくちゃパラディンぽいね。でもそれね。
パワーでなんとかする。
クロリンすぎる。
いやあ、
そうか。じゃあ今日は急速を取りながらこの壊れたでも直すとしよう。
[音楽]
そうだな。まあうん。ま、朝からだんだもう
日分の仕事したようなもんだから。ま、せ休んでてくれ。
[音楽]
やっぱ戦わなきゃよ。
あのなんかビンランドサガでさ、
あのトルケルがさ、トルギスつまんないやつになっちまったなって見てる時みたい。
そうだね。
ああ、こいつか。
そう、遊び相手になんなくなっちゃったって。
大人になっちまったなっていう感じだった。
そうそうそう。
俺は戦わないって言ってめっちゃ綺麗なメてえもんなってあいつこそ本当の戦士って言うんだろうなとかいや
うんのすごいかし
戦員がずに
うん
なんかあった時になんかできるようにヘリに背もたでかけさせながら瞑想状態で休むかな彼は
[音楽]
ううん。
分かりました。えっと、えっと、本当は船乗る前回渡したかったんですけど、皆さんロールペイが素晴らしかったんで、あの、ヒルックインスピレーションみんな
[音楽]
1人ずつ1つ持ってください。
ありがとうございます。やっ
戦った会があるな。
そうですね。もう、
あの、回数で言ったらインスペションはもう
つくらい渡してもいいんですけど、なんか
1つしかちょっとできないんで、
ま、1
つしかね、ストックできないですから。
そうですね。
うん。
うん。インスピダメはできないんですよ。
え、どんどん吐き出さないと。
うーん。じゃあどうしようかな。
ネギはじゃあじゃあえ、じゃあ
うん。
チャルチャル仕事
するんでしょ。当然の目で見て
しないよ。ネギとは仕事はしないよ。は
え
ネギ君
が君
が止めなかったんだ君が責任品を持って君の仕事をしないてるな
よくわかんないなって言ってなんかあのでかい人ってごちゃごちゃなんか言ってるなって言ってま自分の仕事すっかかって言ってモップでカパを走ってきますね。
うん。
[音楽]
まあまあまあまあなじちゃんにやりしないで
回分の判定するってポンポっていうことでま、一応じゃあ
1回シーンを区切りまして
はい
まじゃ巡礼者の方から行きますか
お
えいがある
うん
いいですよ仕
仕事っていうより、ま、ここで休むって感じなんで、ま、実際仕事してない感じです。
うん。
じゃあもボケとしてるだけな気がすけど。
そうですね。か、下に降りてきて、え、モセタのところに行って、こいつは変な匂いがしてたよな。限慣れない匂いがしてたよな。と言って、
あの、もう一度何か思い出せるかどうモセタの近くに行ってぼーっとしながらですね。しずしばらく観察してることにしようかな。
なるほど。
うん。
そうですね。
モ、マーモックみたいな感じだね。
うん。うん。確かに。
えっと、じゃあ
うん。
またヨぐソシは振ってもらっていいですか?
いいっすか?
お、再び。
はい。
再び。
おら、今度こそ。あ、
20。
お、で、合計で20ね。いや、合計で
あ、なるほど。
合計でも十分でしょ。
うん。うん。
分かりました。
えっとですね、こういうのって一口で送ってもいいかな?
お
お。なんか分かったぞ。
すごいクルフっぽい。突然クルフっぽい。
ちょっとなんかやっぱクトゥルフ的なちょっと取り回しした方が楽しいかなって。ちょっとみんな秘密あるよねっていう。
うん。確かに
しかなさすがよね。とも思ってなさそうだ。
ちょっとメモ書くんでちょっとお待ちください。
はい。はい。
おもろいな。
何もらえるんだろう?これた。
あ、音楽BGM
の音量がちょっと違うんだな。
あ、そうなんですよ。すいません。あの
BGM
によってそマスター音量が違うから。
オッケー。オッケー。調整するわ。うん。
これね、そのこの話すると思ってなかったからちょっと今急いでも用意してます。お
嬉しいね。やっぱこういうこと起こると嬉しいんだよね。
あ、
マスターの良きしてないことが起こると嬉しいっていう最悪なプレイヤー。
いや、もうこれのせいで準備すること諦めたからに準備するの無理だわと思って。
うん。
それがディオで任せが必要になってくる。
任かせだけでやってる。うん。あんま電話で増えるとセッションメもちゃんと残しとかないと
うん。
わかんなくなってくるよね。DM後で。
そうだよね。
うう。
やっぱり録画必要だしメモみたいなのがあればって感じですね。
いや、本当そう。俺も
うん。
一応今回のメモってはいる。
Disccord
に冒険手帳のチャンネル作ったから。
ああ。
あ、本当だ。
ありがた。
あざす。
うん。
80番。
80番。謎の80番。
うん。うん。謎の80番ね。
ありがたいっすね。
ま、みんなやっぱり背景が兵士であっても全然違うキャラになった。
うん。
ケしか
いいもんだね。
兵士だろ。
兵士か。
兵士だろ。兵士の背景にプレイしてるぞ。
兵士って役がちょっとなんか若干イメージ違うよね。
それじゃあ兵士
確かに確かに
兵士だって戦士だろ、これ。
あ、蛮族の戦士だ。どっちかとフォークヒーローだよな。確かに。
そうね。
なくなったもんな。そうなんだよね。ま、あっても多分魅力便称取れないからやんないけど。
元々なんかね、なんかドルイド系のアコライトとか取ろうかなって考えてたんだよね。
はい。はい。もぽい。
ドルイド呪文が手に入るからありかなと思ったんだけど、あの魅力が上げられないという能力問題にぶち当たってしまって。
絶妙だよね。その今までの背景
うん。
雰囲気フレバーだけだった背景と能力ついて背景とどっちがいいのかって難しいよね。
難しいね。
能力で選ぶとイメージずれちゃうしなみたいな。
そう。ちょっとイメージ優先で今回は行こうってなった。
うん。うん。
うん。
ま、でもなんか能力値ベースで決めると結構答えって決まってきちゃうからなんか
そうね、
フレーバーをやっぱ半分くらい重視したなんか妥協の産物で作るのが
1番いいと思うんだよね。
ま、そうね。
うん。うん。ま、おかげで結構満足はしてるから。
うん。使って楽しいからね。そっちのがフレーバーめっちゃ溢れてるから。
そう、そう、そう。生き生きとできる。
うん。詐欺師にしなくてよかったわ。詐欺師。
うーん。そんなに情報多いんすか?
いや、単純に1
から文章書いて考えてるからちょっとちょっともタモタしてるだけ。
ああ。逆にあのもし今直接関係ないんだったら後でいただくっていう形でも全然大丈夫ですけど。
あ、でももう今渡せる。
あ、そう。
はい。
いただきます。来た。
[音楽]
気づいちゃった。気づいちゃった人のエミ。怖いものを見た人の
ああ、なるほどね。うん。ふふふって。ふふふ。なるほど。な、納得をしてですね。うん。そう。うん。うん。
[音楽]
と頷いてやはりかふやはりそうだそうだったかふとか笑いながらですね観察してるから
うん
怖いの戦いとなくてうんうんそれは大丈夫戦いは大丈夫戦いを挑むのであればもう今はノクシルの実力が知りたくてしょうがない
どんだけ
して
そう、優れた戦士のことは知っておかないといけないからなっていう感じなんで。うん。しかしこいつの理由、存在理由は分かったと思納得したので、えっと、ネギに言われた通りあ、
誰に言われたんだっけ?誰かに言われた通り。戦争で休んでます。
そうですね。
ネギ。
うん。
はい。
ネギだね。
ネギだね。うん。オッケー。
感じかな。はい。
そうですね。じゃ、次は、ま、すぐ割さ。ノクシルはこれは普通になんか
あの船で大休憩って感じですかね。
うん。はい。
瞑想してる。
ふんふんふんふん。
フードかぶって目をつって。
分かりました。ま、だから食後ぐらいは切るか。
はい。
そうだよね。ま、昼、ま、昼食べて寝ても
うん。
そうだね。ま、その
DMにきタイミングまで多分
うん。了解です。は、
そ、夕方くらいまでま、じゃあ休むことはできるでしょう。
はい。
はい。じゃあ、あの、お待ちかねシャルさんです。
え、
9回分の判定をしていただく
に押しけられたシャルさん
しない。
あ、討伐、
挑ってる。
えっと、あ、じゃ、そういう態度で来るんだったらシャルルはセンサに言います。
船長どう、この船はどうなってるんだと。
私はその
はい。
仕事をすると言ったが、あの助けるための仕事はするが、そんな討伐的な仕事をするとは言っていないと。
ああ。
うん。
あなたはこの船でのこの戦闘を許していいのかと。
この船の木はどうなってる?
え、なんだ?急になんかごちゃごちゃ言い始めて。
期間も何もね、なんか仲良くま、あれに
関してはあんたとね、同じ客人だから、ま
、言っちゃえば客人が持ち込んだトラブル
だから、それを止めるんだったら客人の
あんたがやるべきじゃないっていうのは
意地悪の言い方だよな、これは。うん。
船長あなたは本当に船長としての責任があるのか?この船はあなたの船ではないのかって。
うん。ま、とはいえなあ、私の、ま、良き友人がそれでもいいと言ったから任して、ま、結果的には問題はなかったわけだ。うん。
船長船の、え、船の出来事は全てあなたの責任の範囲にある。あなたが責任を取るべきだと。
うん。
私に仕事を押し付けるなっていう風に言います。
なるほど。であるんだったら私がその責任を客人のあなたに命るのもまた船長の務めであるということだな。分かった。
あ、じゃあ分かった。
シャルはえ、どうしよっかな。船長に切れてもいいんだけどな。
まあまあまあまあまあまあまあま冗談冗談だ。ま、そんな
人分しようって言ってるわけじゃない。ま、ま、多めに仕事してくれたら嬉しい。ま、それだけだって言って。
うーん。
まさかそんなに起こると思ってなかったからおいて言ってなってくれよって。
なんか世間なり慣れしないだな、この子はって思って、あの、肩ポンポンって叩いてますね。
逆、逆や。うん。そうだな。シャルルは逆に船長はまだその船長の仕事ができてないなっていう風に見ます。
[音楽]
うん。うん。
ああ。どう?
この人は人をその引きることっていうのを慣れていない初めての仕事なんだなっていう風に思います。
うん。うん。
なるほどね。うん。
他の人間の考え方だなってちょっと見てます。
他の
この人はまだ初めての仕事なんだなっていうリーダーとしての支出がないっていう風にシャルルは思います。
うん。ま、別に思われんのは別にいいんじゃないかな。
うん。
その部下ではないし。
どうだ?下がったかい?
いや、船長、あんた、あんたこそ、えっと、その自分のわがままみたいなことばっかり言わずにきちんと仕事すべき。
うん。
いや、それは客人見てただろ。私が、私が起こしたわけじゃないだろ。それはわがまは言ってない。
あの、何度も何度も言うだ。言うんだが。
あ、この船で起こる出来事は全てあんた、あなたのその方にかかっている。あなたが起こす起こさないとは関係ないんだ。
うん。
うん。何をそんなに納得言ってないのか私は全くわからない。
あ、あんただよ。納得言って。私はあなたの力量っていうのを十分に分かった。
うん。
そうかい。
え、じゃあもう仕事してくれるかい?
ああ、私のできる範囲で私の仕事をしよう。あなたもあなたができる範囲であなたの仕事をしてくれ。
じゃあまあね、
2人、3人分とは言わないが、2
人分の仕事は、ま、当初に出通りしてまうで問題ないかい?
えっと、それならあなたもここの声客人も含めて全ての人の安全をここに誓ってくれ。それが船長の仕事だろ。
ああ、もちろんだよ。そんなの言わなくても分かってるよ。うん。
そのもちろんが今破られようとしたのに私は腹を立てたんだ。
ふんふんふん。
あなたもあなたの仕事をしてくれ。うん。ふん。うん。
曲かったって肩をポンポンと言ってじゃ離れていきます。
うん。
で、どうします?
いや、普通にどうしようかな。え、仕事するけど多分ね。
うん。
じゃ、何の仕事しよっかな。ま、多分ね、前日気になってたエイデンの仕事を手伝いに行こうかなと思います。
[音楽]
はい。はい。はい。
エイデンの仕事はですね、えっと、ちょっと待ってね。え、そうですね。公開なんでこれ読み上げますね。
えっと、船のりは空、天候、風、海の読み方を教える必要がある。
えっと、エイデンの公開しとしての役割の補佐を選択できるキャラクターは
人だけで、そのキャラクターは彼との関係が、ま、あの、有効的で、え、ま、有効的か、ま、液体的じゃなければ大丈夫ですと。
怪しいか。
それはシャルのあの人間性によるから知らん。
いや、シャルシャルエンエイデンとはまだエイデンとはまだ何も起きてないんじゃないですか?
わかんないけど後ろで船長とさやってたけど大丈夫かなっていう大丈夫?
あ、でもそれについてはエイデンがまたロールペースするから大丈夫だよ。
あ、オケーオッケーじゃあいいや。
うん。えっと、ま、朝昼夜
回ずつ公開道具または判断力生存を使ってえっと難易度
10の能力判定を行わけてはなりません。
どうですか?
いや、何も持ってないと思うけど。
判断力生存。
判断力生存。生存がサバイバルだよね。サバイバルがどこでしょうか?
これはプラ1か。
プラ1で、えっと、
サバイバルか。何?
いや、でも多分全部プラス1。
えっと、公開道具もしくは判断力生存。
ああ、じゃあじゃあ生存で振ります。
オッケー。
はい。はいはいはいはいはいはい。
じゃあイデンのところに来て風とか海の流れを読むという仕事を一緒に手伝うというね。
そうだね。エイデン。え、すまない。後ろで、え、うるさくしてすまないがあなたの仕事を手伝せて欲しいっていう風に言ってエイデンの手伝いを立てます。
うん。なるほど。
オッケーです。ああ、分かった。じゃ、ちょっとやってみてくれって言って、あの、仕事を任してみます。
なんか騒ぎ起こしちゃってすいません。
ああ、ああ。
あ、
まさか上でこんなことになってるなんて。
ちょっと動揺してる。
プレイヤー。
お、大丈夫か?
いや、あ、もうダイスが、ダイスがね。
ああ、ダイスが。
うん。
おい、ま、
ま、ちょっと貸してみろって言って。じゃ、午前中はアイデンは、ま、自分でこうやるんだよっていうのをシャル見してあげます。うん。ま、慣れてないんだろう。
ちょっとじゃ、ちょっと昼間の作業もやってみようかって言って、あの、
2回目
うん。
の作業もちょっとやってみましょうか。
はい。はい。はい。行け。お、クリティカル。
お、クリティカル。
これはね、コツを掴んだでしょ。
これ、これ2回分の仕事ですね。
これはコツを掴んでしょ。
なるほど。
わかりました。そうですね、なんか集中力入れ替えたのか、こからの仕事はそういう目を見張るものがあって、おすごいなって言って、俺でもここまで風を埋めることはなかなかないぞって言って、あの、関心してます。
楽うん。
彼女ね、ちょろいからね、すぐ楽しくなってしまうから。
うん。
有能ではあるんだろうな。
あれ、2回でいいんだっけ?今回3
回目はやんないんだよね。
えっとね、そうだね。2回までだね。
で、ちょうど、ま、クリティカル出たんで
2回分の仕事としましょう、これは。
はい。
おお。
なるほどね。
じゃあうん。
いや、なんでもないいっす。大丈夫です。
大丈夫ですか?
うん。シャルルだけモーニングのお仕事漫画みたいだなって。ちょっと
確かに白箱見てるよ、俺は。
そう、そう。なんかそんな感じだ。
楽しい。
じゃあこれね、お仕事漫画出てくるね、あの有のおっさんエとして話をしないといがね人なんだこの人っていうのが伝わる。
そうそうそう。2
回あると大体つめるから。
おじちゃんなかなかやるじゃないかい。
まあねって。
え、で、なんだ、さっき後ろでやってたのは?
ん?さっきさっき後ろでやってたのは?そうだね。
えっと、船長と仕事に対する価値観の認識を合わせただけだよって。ふんふんふん。ま、これは詳細について聞いちゃってもいいのかな?シャルルから。
別に
何があったんだって言って
聞いてもいいけど、そんな話さないよ。シャルル。
うん。私の普段の仕事の責任感と船長の責任仕事に対する責任感に違いがあったから、ま、お互いちょっと路になっちゃっただけだよっていう風に。
なるほどな。
ああ、
まあジちゃん、ま、じちゃんが悪く言う
わけじゃないけど、俺たちもバカじゃない
から一応あの人が船長やるっていうのに
ついてきてるわけだ。ま、それについては
、まあな、なんて言うかな。
ま、多めに見るっていうか俺たちは信頼し
てるで、その信頼を代わりに俺たちを信頼
するってことじゃできないかな。
エイデン、あなたが何を気にしてるのかは
分からないけれども、私は、ま、一時この
船に乗っているだけだと。で、私はあの
教会での仕事を散々してきたと。人と、え
、仕事をする上で最も大事なものは何だと
思う?
うん。
なんだろうな。ま、ジちゃんが思うことを
まず言ってみな。うん。エイデン、あなた
がこの船でどれだけ仕事をしてきたか
分からないけど、私はおそらくそれ以上に
教会で仕事をしてきた。私から言わせると
人と仕事をする上でまず守らなければいけ
ないことは人に約束をするっていうことだ
よって。
なるほど。それで
いやん、それでそれでうん。
あの、まだまだちゃん、あの、ま、ま、ジも有能だし、いろんな経験してきたことは分かるが、俺から言わせると、あの、なんかそんなプリ怒ってこの船の上でなんかやってるのは空気が悪くなるからやめてくれないか。
え、で、それこそお笑いだよ。あの、空気がえっと怒るぐらいで仕事をができなくなるなんていうことは私にとってはない
し。うん。
あなたが空気が悪くなるって言うんだったらそもそもあんな血闘間がいのことをやらせるべきではなかったんだよって。ま、でももう血闘間がいっていうことがやったのかい。俺はちょっと教えてもらってないんだが。
ま、ま、そういこと教えてもらしましょう。
見てない。見てないってこと。ノックシたの。
そう。見てないから。
あ、そうだね。
そう、そう、そう。何が起きたのって。あ
あ、そうだ。
そう、そういう意味だったら、えっと、じゃあノクシルと、えっと、巡礼者が、ま、血闘間がいのことを見てやトアがそれについて生やし立てていたっていうのに起こってるっていう風の話をしますね。
センサーを生し立ててたか。これちょっとキーパーからの話なんだけど。
ま、でも黙って見てたってことはったよ。
黙って見てたってことはシャルルはそういう風に捉えた。要は強く止めなかった。
ああ、なるほどね。
あの、どうやっても止めようとしなかったってことね。
そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう。
なるほどね。あんはふんふん。ていう話ね。まあ、じゃあで空気が悪くなる程度で仕事ができなくなるなんてことはないって話を今シャルが言ったわけね。
いや、というよりも、ま、血ト間外のことを船長が容してるんだったらその私がこのくらい怒ってるのも用にしてよっていうような感じかな。
うーん。
ま、エイデンは話聞いてて、え、そうなのって親が聞いてるけど
うん。ま、シャルルもな、なんでなんだろうなっていうのはちょっと不思議だね。さっきの流れがを容認してなんで私にだけこんなに話すんだろうみたいな。
ああ。いや、単純に空気悪いからじゃないか。それは
そのでも別にエイデに対してはさ、プリしてるわけじゃないでしょ。
いや、伝わってるっていう感じですね。
[笑い]
少なくとも今のコミュニケーションは伝わるよ。
うん。であればそうだね。やっぱりその血統を感すべき人はその人の上に立つ器ではないんだっていう風にシャルルは思っているっていうことをエイデイデ
まあまあまあそんなにプリすんなよ。
エイデン、あなたの、あなたは、えっと、物事を過小評価しすぎだわっていう風に。
うん。うん。うん。
そうかもな。
人でも
そう、人を殴る人間は人に殴られるわよっていう。
うん。ふん。うん。そうか。そうか。
お前さんも大変だなって言ってなんか、ま、肩ポンポンとしてあげます。
うん。
ま、あなたも大変ねってさん
さんごめんなさい。負け犬さんちょっとあの巡者に直接行ってほしい。
いや、違うんだよ。違うんだよ。向こうが、向こうが来たからなんか話になっちゃったんだけど、俺はそんな話すつもりなかったんだよ。
さにわかってる。わかってる。大丈夫。それはそれは分かってる。うん。なんかそう俺もちょっと止められなくて申し訳ないし。なんかエデが申し訳ないなて思うん思うので。いや、大丈夫です。
全然大丈夫です。あの、だからいや、なんかそう、そういう意味で本当あのきっかけ作っちゃって申し訳ないなって心の底から思ってるんですけど僕は。うん。
なので、あの、もしあれだったら俺とか準者にどんどん突っかかってくれていいから。
うーん。いや、まあ、そう、そう、そう、そうなんだけどね。難しいんだよね。別に
準対してシャルルが起こってるかって言うと、ま、変なやつだなって思ってはいるんだけど
[音楽]
しうん。
うん。
ま、彼の竜儀なのかもしれないとは思ってるんだよね。で、セに対しては起こってるんだよね。
これは
うん。
ま、多分そうなんだろうなっていうのは。
そう、そう、そう。
うん。そこはなんかすごい感じたんだけどちょっと
それね、そう。
あの、僕、僕がね、ちょっとやっぱきっかけ作っちゃった人間、あの、非常にまれなくなってし、
いや、ごめんね。私もね、
あの、もし訳ないんですけど、僕のために一旦さに収めてほしい。いや、さやに収めるっていうか、ま、プリしたまんま別にみんなにはそんなに突っかからない予定でいた、いたんだけど、なんかすげえ話しかけられたからどうしようっていう。困ってます。
捕まってます。
いや、なんかね、
結構改造度深高く起こってきたから、あ、じゃこっち回していのかなと思って、
ちょっと改造高めに行ったんだけど、なんかね、話かねえなと思って。
いや、そう、そう、そう。だからセに対して解度高く起こったから、もうそれでいいかなっていう風な感じなんだけどね、シャルは。
ああ。ま、そういう意味だと。うん。
そうだね。あの、流すのもなんかもったいないかなと思ってたんだね。
うん。うん。そう。
なんかそう長く長くなっちゃうから切っちゃっていいよっていう感じす。
[音楽]
なるほど。さあるなと思って。
うん。
いや、なんか殴りかからかからかれたら殴り返すでしょ、こっちって。
いや、逃げ許さないよ、これは。
いや、だから
そうですよね。そうですよね。
うん。
センサとね、やいやのはいいんだけど、なんか繊維とやるのはちょっとなって思いながらうん。
あ、ま、そこはどうなったろね。もうちょっと落ち着くのかなと思ったら全然落つかないから、あ、どうしようかなって思ってた。
いや、ま、まあまあま、別に落ちうん。そうそうそうそう。落ち着いてはいないけど仕事はやるよっていう感じだから。ああ、なるほどね。
まあ、この人間だしな。
あといっぱい殴ってくれていいから。いっぱい殴ってくれていいから。俺のこと
すまんな。
うん。
いやあ。
いや、疲れたわ。
うん。
な。うん。
一瞬休憩しません?じゃあちょっとシーンの途中ですけど。
はい。
ああ、どうしようね。ちょっとこの後からちょ、ちょっと時間かかるんだよね。
あ、そうなんだ。
そう。なん1
回この辺に切ろうかなって思ってる。
え、
ふんふんふん。
このお昼仕事だよ。ふ、
えっと、昼の仕事パートの時間が終わったらってことですよね。
そう。うん。
うん。
シャルルが、え、クリティカル出した結果のラインまでですよね。要は時間タイムライン的には。あ、はい。
夕方次、次から夕方からみたいな感じで。
うん。うん。うん。大丈夫です。ど、どうでしょう?
まあ、1
回空気入れ替えた方がいいんじゃない?
うん。はい。はい。はい。ま、ま、マスター犬さん、どうでしょう?
マスターがそういうならだけ。
え、次のシーンのなんか触りとかもやらない感じ?
そうですね。あの、天気が悪くなってます。
天気が悪くなって
ああ、でもそれは、それはいいね、日として。
うん。
そう。あの、あ、なんか来るなっていう風には感じますね。
1日目の穏やかな空気が嘘のように。
そうですね。2
日目。このこの空気が悪くなった中でまるでその気持ちを反映するか。空はになり
あ差し込めるだよね。
うん。というところで一旦次回ですかね。
そうですね。
マジごめんね。
うん。一旦悪い流れを立ち切って。
こっちなんなら
ごめんね。
あの6種類出すから。
う、なんかなんで俺がこれやってんだろうと思いながらやってて。
いや、なんか、なんか生し立てるからさ。生し立てられたらさ、ぶち切れるからさ、基本的に。
うん。
林し立てたのはまとばなんだよな。
なんか話がめちゃくちゃなってるからなんか俺もちょっとどうしようかなってなってた。
うん。
いや、でもなんかみんなみんなにしたらこのこの船ぶち壊してやろうかなって。
それはまあ、あの、ちょっとゲストとしてどうなのってなるからうん。
せてもらってる立て。
ごめ。うん。ごめんね。あの、良くないした。
ん、
だも本当申し訳ない。
なんか最初の方になんかその辺のきっかけを作ったの多分俺になるから
いやいやいや、
そこは非常に申し訳ないなって思った。
うん。
いやあ。
うん。ちょっと次回から気をつけます。
いや、大丈夫ですよ。
うん。
あの、多分早めに休みを切るヒ度が高くなるだけなんで大丈夫ですよ。
うん。はい。
ね、ま、僕はなんかあの改造高く来たら
高く返すっていう風にした方が
いいっていうのと例えばなんだけどこれ
マトアだけに絡みつくんだったらあんまり
なんかほっといたけどって結構今後も出て
くるNPCだからああんまりなんか
あはいはいとかであの流さない方がいいか
なと思ってき応えしたって感じですね。
あうん
。はい。
いや、あの、単純に、あの、大事じゃなかったら特にああ、そうなんだとか、あ、ごめんよとかええとか言って返して終わり
でいいかなと思ってたけど、
ま、あの、考え方違うなって思ったらちょっと戦った方がいいかなって思って。
はい。ま、うん。
うん。
いや、シャルルもセンサーに対してはうん。
どうなんだろうなって思ったから戦ったけどなんか他もあんまり引きずるつもりはな、センス以外にはそんな引きずるつもりなかったから。
なるほどね。ま、あえてキーパーからお願いするんだったらもうちょっと言い方きつくない言い方できない。あ、
俺やっててね心臓痛かったよ。
いや、それはね、でもね難しいんだよな。キャラクターここでぶち切れんだろうなっていう感じだからさ。
分かる。
キャラなんかプレイヤーとして、あの、
あの、なんかその挑発するって感じじゃなくて、なんか言い方あるじゃんみたいな。
ああ、
プレイヤー同士で喧嘩する必要ないじゃんっていうキャラクターを喧嘩する必要だと思。
そうそうそう。それはそうだけどね。
でしょ?
うん。
まあ、なんかロールペイとしては、まあ、なんか暑かったけどちょっとね、なんか進化可高かったなっていう。それは多分プレイヤーの方にお願いするべきことなんだろうなと思って。
[笑い]
ま、そういう、ま、そうなんだけどね。そうなんだけどね。ま、でも
チャルの人格を変えてくれとは言わない。
いやな、なんだろう。なんかね、うまく伝わってない。伝わってないんだね。俺別にプレイヤーとしてはそんなに切れてないんだけど、キャラクターぶち切れなんだよねっていうのがなんかうまく伝わんなかったねっていう。
ま、そうだね。
ああ。
うん。それを前持って言っても良かったかもしれんね。うん。そうだね。
うん。
キャラとしてロールプレ。そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう。
ワンクッションあると良かったのかな。
そう、そうだね。
思った。
そうね。
うん。
ま、あとその納得するかわかんないけど、そのセ査の立場で話するんだったらできれば揉め事を起こしてないんだけど、あの、
まあ、でもアこは分かる。
船長だからし
うん。
あの、マルコ収めよう、バルコめようでできるんだったら
番ノクシルがいいよって言ってくれたから、じゃあお願いしようかなって感じで重断ったら何するかわかんない存在だから
1番丸子様のってね、がせてくれるが多分
1番いいかもしれないね。
そう、これが1番パスカ正解だった。
で、あの、みんな、あの、そんなね、
きっちり仕事をやるっていうか、なんか
ナナーである程度や、ある程度バッファ
持ってやってないと生きていけるよって
思ってるから、そんなに着シー上義構え
なくても良くないって思ってるセンサー
持ってるし、他の人も持ってるよっていう
感じの先伝えばよかったから。うん。
そうやったら分かる。
責任がどうこうって話も分かるんだけど、
あの、あの場面だとこれしか選択肢は
なかったよっていう。
うん。うん。いや、いや、そ、はい。はい
。いや、そのいや、はいはい。そう。うん
。いや、シャルルはね、その彼女はその
仕事人間
ね、やっぱり。
うん。だから仕事に対する価値観が
多分、ま、今の話だと違うんだよね。
うん。ふん。ふん。
で、
彼女に対して仕事っていうのは世界をよくすることなんだよ。
教会の教えっていうのはそうだから。
うん。
だから彼女は仕事を通して世界を良くしようとしてるんだよね。
で、そのために働いてるんだよね。
うん。うん。
なので仕事に対するその働き方っていうのは人それぞれあるけど人々はみな仕事を通して世界を良くしていくために働いているっていう風な感じで思ってるんだよね。
うん。うん。で、戦は船長だからこの船の
この世界、この小さい世界の全てのおさで
なければいけないっていう風に思っていて
、
この船でいざこ座が起きたら止めるのは
船長だし、この船が目的地につかなかっ
たらそれ船長の責任だし、全ての人のその
ふ、何かしらのトラブルっていうのは船長
が解決すべきだっていう風に思ってるんだ
よね。
で、そんな中でまずトラブルが起きたと
血闘がで、血闘止めなかったっていう風な
選択肢をセンサがしたのはいいけど、それ
で2人があの人手が足りなくなったのを
シャルルに頼むのはお違いなんかっていう
風に彼女は思ってるんだよね。
なるほど。
だからその
あれ冗談とつもい話そんなにマシになってたね。
そうそうそう。だから彼女はその仕事っていうものに対する思いがそういう風なキャラクターなんだよね。
なるほどね。ああ、じゃ仕事はま、冗談にできないんだね。彼女。
そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう。
逆にそれはあれだな。むしろノクシルとシャルルのスタンスの真逆差が効いてる気がする。
うん。なるほど。
ノクシルはなんかこう人の生きしれが関わらないことだったら多分そんなに気にせず生きていていいと思ってて。別にこの場で僕らが追加の仕事をしようがしまいが
そうそうそうそうそうそう。
しようがしまいが誰も知らないと思ってるから。
うん。
どっちに転んでも別にどうでもいい平和だなぐらいに思ってるから。だから半分上談であそこの金髪のあのキ様が言ってたけど、ま、多分ここが問題なんでちょっとここはむしろプレイヤーの提案としてノクシル看板で被ぶって寝てるけど
あの、ちょっと時を戻してシャルとセンスが船長との言い合いに食い込んでく形でまとまるんじゃないか。
うん。ふん。うん。
だからなんだろうね。
むしろなんかこの船長たちの言い合いが始まる前にシャルルがエイデンと一緒に仕事をしてシャルレ的には働き終わったぐらいのところで酒
検査が
はい。
うん。あのあと
人分頼むよみたいにふざけて言いに来て言い合いが起こって
はいはいはい。
ノクシルが食い込んでくみたいなことにした方が話がまとまるんじゃねえかな。
うん。
まあ、そうね。喧嘩するんだったらそっちでって感じだよね。
うん。そう、そう、そう。
多分船長の船出をなんだ、これから船だっていう船長にケチをつけられたらノクシルも多分ちょっとカチンとくるから
うん。
シャドルに食いついてくかもしれないし。
きっと彼は、ま、じいさんかって思われるぐらいだから食いついたすに
うん。
いや、そもそもあんたがってなったら素直に謝ると思う。
うん。うん。うん。
どうした?
ど、私は何でも大丈夫ですけど。
何でもおいおい嘘だろ。さっきあんだけ話してない。
いや、だからそう、そのなんて言うの?提案されたシーンでキャラクターロールをするのは何でも大丈夫ですよっていう。
うん。
どんな風にすんすか?
シャルルとセンサがさっきみたいな感じで、要は価値観の違いだよね。仕事に対するが冗談で行ったのをシャルルは冗談だと全く捉えられずに
センサに捕かっていく。うん。うん。
そういうシーンで
うん。
そうだね。
で、えっと、お互いが、お互いの誇りを傷つけ合うと
うん。
シャルルは、えっと、あなたは船長の資格がないっていう風に言うし、えっと、センサもシャルルに対して、えっと、要は丘の人間は海のことが分からないっていう風に言うっていうシーンだよね。
で、ノクシルがそこに入ってくるって感じ。
そうだね。
うん。
多分さっきまでノクシルが起き上がって入ってきて
どうだろうな。ま、立から行ったら側から言うかな。ちょっと待ってくれで騎士様。
うん。
船長がこの船にかけてる思いあんたは知らないだろ。
うーん。
うん。知らない。思いできるほど仕事は安くない。
そうか。でも思いがなきゃ仕事ないぞ。
確かにそれはそうだな。彼女は若い。まだ子供だが確かな思いと夢がある。
うーん。
いや、それに済まない。
なんで何より俺が冗談であんたに仕事をしつけたのか悪かったな。
うん。ま、そうか。あんたもピンピンしてるんだったら、えっと、この船の仕事の
つでも手伝った方がいいんじゃないかっていう。
それはその通りだな。
ま、今日はもうこんな時間だ。空きた。
明日は俺が2
人分働こう。あの黒いのと一緒に。ああぜ非頼むよ。私もこの船で、え、島まで安心して過ごせるようにしたい。
そうだな。まず何より船で
1番大事なことは安全な後悔だ。
ああ、安心。安全な後悔だっていう風に安心をつけ加えます。
大切なことだな。
よし、じゃキさ、看板の左りに任せて。そうだ。下のあの酒場の夫婦にいい魚を届けといたいにするといいって言って。トントン。
ああ、ありがとう。
安心な後悔に必要なのはまた美味しい食事でも美味しい料理でもあるからなっていう私が届けるとし
そうだな。ああ、頼むよ。じゃあ明日はまた食料で取るか。何船長?
そうだね。ちょっとまた食料の足し捕まえてくれると助かるよって言ってノクシの方を見ますね。
よし、じゃあそこのあ、ま、は、あんたももういいんじゃないか。
え、
今日は俺の終わりだ。キス様と酒だけでも飲めと言って
お
持ってる。持ってる金貨を1
枚チャリと渡す。おお。そうか。
じゃあつって2人で行く。
いいよ。
おい。
うん。
じゃあ、ま、そういうんだったらちょっとお言葉甘えようかなって言って、じゃあ逆人行くよって、あの、キッチンの方に行きますかね。
うん。ま、とはあ、あんたとは
日仕事をした中だ。客チなんてよそよそしい呼び名やめろ。私の名前はシャルルビアトリスだって。
おお、そうかい。じゃあチャルジちゃんでいいかい?
ああ、そうだね。ま、まとはおじさん。
ああ、まあまあまあ疲れたしまちょっといっぱい引っかけようやって言って。あの、そうですね。キッチンの方に向かいますかね。
うん。
うん。で、いいす。
はい。
じゃあ僕も入っていいすか?来んの?
来んの?ちょっと
やなんだけど。
そう、ピッチンからいい匂い、いい匂いがするっていうことを分からないので
面白い面白い香りがすると言いながらこうのそやってくる。だから巡さ
怖いよ。
はい。
飛んで休んだろって言われ戦争で休んだろって言われたからさ、この辺ってるんじゃない?ずっと。
ああ、いっか。そうしよう。うん。
確かに。ま、距離近いだろうかね、ここ。
そうね。
そう。
そっから面白い香りがするって言いながらちょっとずつ入ってくる。
うん。ふん。ふん。
うん。な
んだ?食事か。食事を取るのか。
じゃ、シャルルも言うよ。おい、そこの黒いの。お前も明日
2人分働けっていう風に。
人分働く。2人分働くとはどういうこと?
人分働くっていうのは手が4
本になったように働くってことだよ。
目が4
本になったように働あ、勇か分かるぞ。
本になったように働く。なるほど。そういうことだな。
わかった。
うん。愛わかった。そのようにそのように働こうではないが働こうではないか。何の意図があるのか分からないかなと言いながらのそのそとついてくるけど。うん。じゃあみんなでご飯食べようか。
うん。じゃあそう言って一緒に行くかな。逆盛り始めちゃっていい?
ちょっとりが良さそうなところで
大丈夫?
うん。
逆盛り始め
感じでどうでしょう?マスター
トイレ行っていいすか?もう終
大丈夫ですよ。
ちょっと3
点だけトイレ行っていいすか?もう今そうなんです。はい。あ、
大丈夫です。
はい。はい。ちょっと戻ったら戻ります。
はい。
ごめんってかわかんないけどトイレついて。
一瞬抜けます。
はい。ってらっしゃい。
はい。
いやあ、シャルロはどが強いお酒が飲むんだろうな、きっと。
うん。
え、お酒に強いの?弱いの?
どうなんだろう?弱いんじゃない?どっち?
弱いと思うよ。
弱そうだよね。
弱そう。弱いと可愛いよね。
うん。
広くてもいいと思うけど。
いや、でもね、弱いとな可愛いかも。
めっちゃ果暗まくよ。すごい仕事とアみたいなすごい語る。
うん。ああ、
そういう感じか。そういう感じか。お役所人間か。
うん。めっちゃおい、黒いの聞いてるかみたいな。すごい果巻くよ。
うん。全然理解できないけど聞いてそう。
は何か何か人の子が頑張って喋っているなみ。俺も俺も酒弱そうだな。巡礼者も普通に酔いが回りそう。
[音楽]
巡礼者は確かに
酔うとどうなる?踊る踊る
ね。ああ、戦いの舞をやろうとか言って
戦いの前をやろう。
ここでガって立って棚にガンって頭ぶつけて
いいぞ、いいぞ。踊れ、踊れ。
前をしようつって。
かつて我が子たちがたくさん時戦いをの戦いが終わった後に私の前でたくさん舞を踊ってくれた。私は今でもそれを目に焼きつけているぞ。
いいぞ。準な
んだったらやってやろうかと言いながら立ってガラガラガラと言ってうん。
それで倒れるから。あ、巡礼者がすやスや寝てる。
[笑い]
うん。
じゃあわシャルも酔いつぶれるかな、きっと。
むにゃむにゃいいんだから。
ま、そのまま飲み続けたらだけどな。
うん。なんかあるらしいからね。
うん。果たしてそれができるかはそう怪しいけど
わかんない。
うん。
次回つやりましょうか。
うん。そうだね。
うん。
なんか黙々さん忙しいかなと思っ
あれの日とか言ってるよ。
うん。お、やろうぜ。いいよ。
え、来週の1
開いてますよ、僕らも。
ちょっと待って。
え、土日は開いてるよ。
僕らも落ちてたけど僕だけだ。
把握されてる。こだけだ。
ちょっと待って。
ま、あの仕事何もないわけじゃないけど告知とかだからあの全然時間は取れると思ってる。
なるほどね。携帯はどこ?
携帯がないと予定がわからない。
一旦一旦今日はここで閉めますか。じゃあ
いや、ちょっと俺の心臓が持たん。
パル人島に行けなかった。
そうだね。
ごめんね。
うん。
ちょっとま、これは言い訳だけど、あの、消さ方準備が終わって
45時間、4
時間くらいしか寝てないから、あの、ちょ、ほ、ストレス環境で
ごめんね。
続きや。無理だ、俺。
いや、むしろあの初めてなのによくここもこの長時間やってくださいました。こ
いや、本当にDMな
んかな。
うん。
え、いいよなんか。
え、
ありがとう。
なんで俺がこの喧嘩をやってるんだって思っててやったから。
ありがとう。そしてごめんね。
ああ、
喧嘩するじゃなかったんだ。心臓
喧嘩するつもりじゃなかったくない。喧嘩がしたい。
喧嘩するつもりじゃなかったんだけどいきなり
9人分働け。9
回触れって言われて、えっと、で、
ま、ちなみに言うと9
回分触ればあのキーパー発言です。
センスは言ってないです。
なので、ま、その辺もね、ちょっとなかなかロールプレイとね、あの、キーパー発言を分けるのがうまくいかなかったからね、勘違いさせちゃったなと思った途中で。
うん。
私も気をつけます。
[笑い]
いや、もうプレイヤーしては喧嘩してください。
はい。
喧嘩しような。うん。
うん。いや、プレイヤー同士は喧嘩しないよ。同士確かキャラクター同士。
キャラクター同士。キャラクター同士ね。うん。
キャラクター同士はやりやりましょうねっていうことでね。うん。
じゃあ一旦区切りつつ次回の予定立てますか。
はい。そうですね。
えっと、土日とかでの方がいいんだったら
911はいよ。
は大丈夫。
お二方どうですか?
9。あ、
え、いな。
1011大丈夫かも。
ふんふん。
ちょっと待ってね。
僕は9101全部大丈夫です。
ふんふん。仕事的にはいてるから全部休みだから。うん。
うん。
もちょっと家族相談するわ。
はい、
了解です。
あ、了解です。じゃあ911
の、ま、どれか取れそうだったら後ほど。
え、まけさんもう仕事?
いや、仕事。
ああ、仕事だよ。仕事だけど別に休んでも大丈夫だよ。平日がいいってこと
で子供いる?
いや、俺お盆121314
さ
あ、休みだって言た。
あの、回休みでそう、息子方行くんだからそっちからの方が同じだけど。同じだけど今の時間までやると帰ってくるんだよなっていう感じはある。うん。
ま、そうね。なんか
どっちでもいいよ。
それこそ10時から5時とか
うん。
ちょっと1時間前倒して
で、平日だったらもう全然余裕。
うん。それでもいいよ。
平日
うん。会社休むから、
1314。うん。
あ、1314。ああ。
あ、木どこなんだっけ?
あ、いや、別にえっと
13は行けるかな?
あたりからどっから東京戻ろっかなみたいな感じだから。
そうだよね。
ああ、そっか。そっか、そっか。
12は12
は全然いける。
ま、あの、そうか、夏休みだよね。
そう、そう、そう、そう。
あ、そういう意味だと9112×13
からちょっと怪しくなってくる感じ。
多分ま、13どうですか?
いいよ。
お、違う。
12の早く、
時からでどうすか?
の10時からね。で、5時終わり予定ね。
はい。そうそうそうそうだと思う助かる。
了解です。たら
はい
了解です。12時10時から17
時でね、これですね。
いい、いいね。近くて
ありがとう。いや、
うん。
行こう。ハルジ
いや、ハルジに行ってほしい。
まだついてんだ。大丈夫に行きたい。
次回沈む。
次回沈んで漂流編からじゃないの?大丈夫?
演技でもないこと言うなよ。
サバイバルやらせないで。
持ってないのよ。持ってないのよ。ノクシルしか楽しくないのよ。もはね、このまま帰ったりそうだよね。
全然さ、あっち側に
確かに確かに。
いやいやいやでも船旅がこんな長いってことはさ、
なんかあるってことでしょ。
嵐に巻き込まれるか、海賊線が来るか、
クラーが持ってくるか。
楽しみましたらね、
船がバラバラになる感じでしょ。
純電車の本気がね、
勝ったばっかりだのに見せてくれ。
買った船は壊れるんだって。
買った船は壊れる。新品の中古線が
新品の中古戦品が
フラグでフラグで
やってやってってこじゃない?
大丈夫?
さすがに泣くわ。え、これ私が悪いのって精査も言うも
私が喧嘩を止めなかったから船が壊れた。
回1
回序盤に壊しとけば後半新しいのがもらえるんだ。そういう仕組みだから。
ああ、確かに。
本当か。
その儀式は時間が長いじゃねえかよ。
良くない。その儀式。うん。
しましょう。
さあ、いや、今日はありがとうございました。
すいません。お疲れ様でし、ありがとうございました。
ありがとう。ありがとう。
いや、本当に中場ありがとう。
うん。
いやいや、大丈夫ですよ。なんか久々に
なんか濃厚、あのね、靴ルフ札とね、こういうのはね、
やっぱね、いや、なんだかんだ言ったけど、さっきのね、
コ路ね、なんだかんだ思い出に残るからで良かったなと思って。
そうだね。ごめんね。乗りくね。
そう、
そう、そう。なんで、なんで
DF
の俺と喧嘩してるのかわかんないけど、めちゃめちゃ面白かった。
うん。
ま、こんな横見取れないか。うん。
そうだね。
いなかった。
怒りを怒りをぶち当てる相手がいなかったんだよ。
そう。うん。
俺と思いながら
流れ玉がね。
昭和場でやるかって言って。
ま、あの関節的に俺にも大量にダメージが入った。あ、進行率予約通せた。
うん。あの、自分が殴られるより痛、
あの軍そう。
軍隊で討伐を与えるたびにそいつじゃなくて方にていうやり方は正しいんだなって思った。本当にれないよ。
そうそう。
だってなくなっちゃったんだも2
人ともなくなっちゃったんだもの。
そう。わ我が身のようにダメージが入ったよ。安心してください。
[笑い]
いや、そういう意味でね。いや、心臓痛かったけど多分これ思い出に残るなっていういいセッションだったと思ったらそうだね。
うん。そうだ。
うん。いい、
いい。だったと。
うん。そう。嵐の前にしけさという。
いやあ、
やっぱ嵐来るか?いや、
来るよ。海嵐です。
じゃあ次回嵐って書いとくわ。
そうなんだ。
いいよ。
うん。
いや、申し訳ない。
いや、でもね、
いや、ここはね、
いや、いいよ。あの、ただ俺の体力はガンガン減るから、あの、多分区切る。そうだ。
昔からそうなんだ。減らない。
減らないんだけどもさんの体力が削られてくんだよね。
2人でやり取りすると
やめろ。
もういいんだよ。そう。
ああ、まあまあまあまでもその結果ね、あのみんなのリ想が削れてるからもう痛み分けってことで
そうな。
これが悪かったからもう許して本当に本当に俺が悪かったからつまれなかった。ごめ
メンバーのセッション始めるの方って割とそういうことあるよね。
ある。
うん。そうだね。
早、早すぎる。来るのが
早すぎる。今がいいしょ。
第1回から来るとは思わなかった。
今がいいし。今日
序盤の序盤の方がいいし。早い違う。おタフオタ服用の接取じゃないんだよ。摂取じゃないんだよ。別に
かったらん。
違うの。早ければ早い方がいいやつじゃないの?
オタフじゃないのよ。
いや、でも
早いけど乗り越えられてるからまだ怪しいからね。
虫返すかこれ?そう、そう。
虫ね、虫返す時ね、俺楽しくなっちゃってるんだよな。
俺楽しくなっちゃってんだよな、それ。
うん。
もう前回もルシー序盤の方をやり直ってたから。
そうだよ。
そうか。
ま、でもそれがいや、それは俺はでもそれがロールプレイだって伝われば
うん。
そうだね。
で、俺もなんかそれで途中からていうロールプレイするけどうん。そうだね。
プレイヤーとしてはこうして欲しいから助けてくれて言えるようになったから。うん。
うん。
そうだね。
そ、それがあると嬉しいかもって感じかな。
ごめんね。分かった。
別にキャラを殺したない。
本当キャラ殺しそうになりまくたから別に。
うん。そう。
ナ長みたいだったから。
うん。
うん。ええ。
そうだね。
じゃ、次回の方来週で
はい。
え、ま、再来週この翌習はメグロと
そうだね。
おお。
ちょっと嫁さん連れてきます。
やった。
いやあ、楽しいだね。
嫁さんは何が好きなの?
よろしく。
え、TRPG?
TRPGか。
クトゥルフ。
誰よりもTRPGが好き。
多分ね、あの、すごい濃と密との期間やってるからね。あの、俺たち火じゃないよ。あの、この卓で出来上がったの間違いなかったの人のおかげだから。
すごいよね。でも
すげえな。
めっちゃあるもんね、色々。いや、人シーンに対してこれまでさ、いっぱいあるもんね、絵が。絵も音楽もさ、
そうだね。あ、まだこんだけしか出してないな。まだ全然あるよ。すごいな。
すごいよ。集めるだけど結構大変な。
うん。
いや、そうなんよ。
クトゥルフ畑の人のなんかその全部のスチル用意してやろうっていう意識の高さがすごいよ。
すごいよね、本当。
うん。かわん。
あれ、あれ、DMやってる時
ット使ってビともう出たことぶち抜きまくってたからね。
いや、
うん。
コミの俺が言っちゃだめだよなと思った。
やっぱいやね、あの、ま、でも、ま、俺もどっちかというとフとかインのが強いからなんか
うん。
やめこういうタイプでやっていきたいなってちょっと思ったね。
うん。でもなんか全然いいバランスだと思うけどね。
うん。
あ、良かった。
ええ。
うん。
なんかクトゥルフ畑っぽさもあったし、
D&Dも同時にしてるから。
D&Dミニチュアとマップがあったらもう
D&D
そうね。ま、あの、
あんまそれ以上の制約はないような。
うん。
そういう意味だと。うん。これね、良かった。
良かったね。
これめちゃくちゃ良かった。
これがね、ちょっとリアとちょっと違うかなって思う演練習出たからなんかやりたいなと思った。うん。
いや、いや、超かった。
いきなりダ場に上がれって言われて。
そう。
ドキドキドキドキしちゃうよな。
ドキドキしちゃうよな。
そうそうそう。
これど、これって壁更だけどこれって
これね表面にあの
1枚壁張ってあってカーテンのあの
PMG
トをてあってその裏面に背景だけを移すって。
あ、そういう技術なんだ。だからこうこれで
そうそう。すごい。
ええ、すごい。
で、これシごとにもうあの、
1枚、1
枚ごとに画像変わるようにしてやるから、あの、
うん。
いちいち操作しないって感じ。
へえ。
そう。壁に登れるんだね、これで。え、すごい。そう。全然気づいてなかった。
なんか今になってあれど、どういうこと?
なるほどね。
そうだよね。パじゃわかんない。
金割れたから。そうわかんなかった。
え、おもろ。
その強
素晴らしい。うん。ありがとうございます。
良かったです。ここね。
うん。
でも1番1番捜索したからここ。
うん。超気合入ってるね。
うん。超気合入ってる。
カレー良かったな。カレー大好き。
うん。カレー。カレー。
カレー。
まさか俺さ、あのジョークで言ったさ、行きつけのカレー屋の話。
そのなくていた。
あのチャットGPT
に打ち込んだくらい適当な出り殺し方したからこいつぶっ込んで来やがったって思いながら。
いや、乗ったそこに。うん。
これあの宇宙宇宙に存在するカレー屋とあのカレー屋の天使やってるあのニャラとホテプの画像ちょうだいって彼女言ったらファイよつってくれた。
マジバカバカ。
AIの正しい使い方してたな。
カレー屋はちょっとチャットGPT
あるな。
定は全然そんなことない。カレ屋。
うん。
すごい。
アンシリーズに出てくるエルドラージこんな感じなんだろう。
いや、そう。
アンシリーズだいぶうん。だいぶねなんかもっとこうとんでもないものだと思ってたけどなんか思ってた以上にこう接しやすい人たちでしたね。
そうですね。
まあ、多分、あ、概念の海なんで、あの、多分ね、フィルターが違えばもっと踊ろとろしいし、何言ってかわかんない映像なんだと思う。
そう、そうですね。あ、私、私たちのフィルターを通していただいたおかげですね。
ありがたいです。
でけえな、こいつ。
でもこんなもんじゃないと思うけどね。
うん。うん。そうね。こ、これですら多分何らかのアスペクトを見すぎないような。
そうね。
そっちはそんな感じするんだけどテンションがでけえ。
は確かに天使は元々でかいからね。
天使も天使もこれ
本の触をなんかそういう人形として使ってるみたいなレベルでしょ。
天使そね。そのアスペクトが多すぎてさ、有名なキャーだからな。
あ、そうだよね。形状があるもんね、きっと。
うん。アスペット同士で見し始めるから。
バカすぎ。
な、何なの?もはやスペクト。そう。
うん。
ああ。いやいや、ありがとうございました。本当に。
いやあ、なんか濃厚体験だった。
うん。そうだね。
そうだね。
いや、
うん。
これね、真剣にやってる時しか味わえないですね、これは。
そうだね。火りついたよ。火りついたよ。
火ついてよかった。なんか火
ただいたぞ。俺の心臓が痛くなっただけじゃない。
うん。安心してくれよ。
俺も痛くなったから。
ごめんね。
わかんなかった。
いいよ、
いいよ。終わり方がわかんなかった。
だリスになっちゃった。
うん。
ね、たまにこういうのあるとね、いいから
緊張が持っていこうか、じゃあ。
そうね。はあ。いや、でもはい。
あれだね、次回はあの、もうイベントが発生すること約束されてるんで、皆さんあの衝撃に備えてください。
はい。
楽しみにしてたよ。
衝撃を受けることを
楽しみだな。
うん。
次回嵐。
はい。次回嵐。
よし、じゃあ今日はこの辺で一旦区切る区切ろうと思います。
はい。
はい。ありがとうございました。
ありがとうございました。
はい。
じゃ、ま、12日お願いします。
お疲れ様。
よろしくお願いします。
疲様です。た
はい。
お疲れ様です。
また次回じゃね。お疲れ様です。お疲れ様です。
はい。
り