途中でやめたんだ。そうだ。あん時に現稿でみたいになって見たらマジでのまま放されてた気持ちが出てきて
それをさっき投稿した。
ありがとうございます。あのなんかいやメモなんだけどって言われてもいいや俺からしたら帰ってくるだけありがたいからすげえ助かる。あ、まあまあまあいやそう。あの少なくともこれ見たら思い出せるから
もう機能としては十分だなと思って。
ありがてえ。本当にうん。
ね、必要な、
これ見て思い出したから
ね。そう。そうですね。
音声チェック中にトイレ行ってきていいすか?
あ、大丈夫ですか?
はい、大丈夫です。
すいませ。
です。
ゆっくりやりましょう。
YouTubeの配信ボタンを押した後。
え、そんなに複雑な気候してんの?
いやいやいや。
いや、
ノートブックだから触りづらいんじゃない?違う。
PS
でさ、配信してもさ、リンクはさ、あの、ゆ、
あ、そういうこと。
そう、YouTube
のページに行かないとわかんなくない?どうやってわかんの?みんな逆に教えて欲しいんだけど。
それ嫁の方が詳しいからこれわかんないよな。
わかんない。やったことがないから。
うん。俺録画したものは後でファイルアップロードするっていう原始人時のやり方してるから。
あ、そういう感じなんだ。いいね。
うん。
なんか一応ね、ローカリ落としてから、あの、ほら、あの、最近だとさ、あの、オフレコ部分をさ、カットするためにやってるからね。オフレコ、オフレコトークしまくってるからな。
そう、これはずいのだって思って狭い、狭いは内側に、内側の中心の人がいるすぎる故。
そう、そう。え、ゾロ
はい。
はいよ。
いるわ。います。
あ、聞こえてる。オ、
聞こえてる。早速聞こえてる。だ、まけ犬さんの声を一旦聞かないといけないから。
いや、最悪大丈夫。俺の声入ってなくても大丈夫。
入ってんじゃない?オ
うん。入ってるっぽい。うん。大丈夫だね。オッケー。オッケー。うし。
忘れがちだけど。
あ、これ何?あ、いいよ。いや、あの、ちょもランが話してる漫画の内容も割と遅れこだからなと思ってる。確かに
思い出したわ。
確かに。言われてみればそうか。言われてみれば。言われて。そういえばそうだ。
ペンネーム一緒だしな。
そうか。
ペンネーム一緒。
いや、ま、別に漫画なんてな
て言うけどさ、一応あれじゃん。
あの、集営者とかのあの企画とかそういうのだと言ったらもう速攻で首が飛ぶと思うけど干と思うけど
は果て果ての果ての場所でやってるからさ。
わかんない。つスポットライト当たるかわかんない。ここがメイン会場だって乗り込めつって
なんかあればダッシュで会にしてくるんだよね。
そうそうそう。
URL
を見つけろってなるかもしれないね。
さん関係者全員当り出せて言ってなっ
ちゃうんだけど逆にそうなることを願って
えっと
じゃあ
音声確認取れたからじゃあえこっからえの
え式島を始めていきたいと思います記念す
べき
はい
記念すべき10回目
お願いしますべき
よろしくお願いします
お願いします
お願いし
で、前回なんですけど、
えっと、前回はですね、あの、そう、今まさにちょラのメモを読みながら言ってるんですけど
うん。いいすよね。
えっと、ゴートの、え、ゴート教団に荷物を届けた後、え、北山北国際と、え、あって、ま、色々食べりましたと。
うん。
で、え、その後、え、オーベットの船大店に行って船の修理を確約したんですが、ここで、え、センサと、あの、別れて行動することになります。皆さんは
ふん。ふん。
セン座は船の修理に集中します。なので、えっと、ノクシルは、ま、ノクシル初め、ま、臨時だった皆さんも、あの、とりあえず島でやることがあるので、あの、個別に、え、やりたいことをやってくれという風に言われてました。
で、そのそうですね、とりあえず準のが、ま、とりあえずい出したからなと思うんですけど、え、
あれだよね。あの、当から来たグールたちの居場所を探るために、あの、
うん。
ポルポスに話を聞きたいから奴の居場所をしてるやつ誰かいないかな。そうだ。失感だったら会ったことあるってたから話を聞に行こうかってなったんですよね、確か。
うん。うん。
そうで答えは得られなかったんだけど、え、その代わり地図ってあった地図には墓地にマークがついていた
ということを理解してで、あとここに書いてなかったけど誰かに見られてるっていうのも確かその辺りで感じたんだよね。
そう、そう、そう、
そうですね。
うん。
俺らはよくわかんない。
気づけなかったな。
なんかそう何かが俺ら、俺らの知らないところで起こっている。
うん。そんなことある。
それを感じた。
そう。
俺も今出した。
書いとくべきだったわ。でも書いとくべき。あの、これやってみてわかったんですけど、
あまりに情報が多すぎて忘れるわ。
これあれだな。俺がシレット嘘を入れたらそれ記憶みんな解散できるかもしんない。
さすがに俺はまたせないと思うけど。
間結構開いたら
うん。
やられるかもしれな気がしてきたみたいな。そう。
俺はあったことについてはあったねって言うけど、これはなかっただろうって言うと
はい。
はい。ま、それで、ま、次回の
の過去に触れるというところで皆さんも行ったんですけど
うん。うん。
そうですね。今盤面こういう状態になってます。ですけど
はい。
ちょっとちょっと皆さんにちょっとだけ時間を巻け戻してやってほしいことがありまして
誰を殺せばいいだ?
殺すんじゃないんですよ。えっとですね。はい。ここはですね、カバーの休憩所皆さんがあの寝ぐらにしてる宿屋ですね。
お、2階がある。
はい。
ここ2階増設しました。
え、
はい。すごい
すごい。
このね、階段のと、この忘れの通り
階を増設するのすごい大変だった。え、すご。
すご
合わせてるんだ。えらいね。すごい。
うん。
で、ここなんですけど、あの、ちょっとこれはプレイヤーの皆さんにしますですけど、皆さん、あの、このどこに止まりたいですかっていうのを決めて欲しいって感じです。
え、ああ、2階の
決めていい?そう、そう。番
楽しそう。
いいよ、いいよ。
楽しそう。あのね、えっとね、右上と右下、あの、下の真ん中はこれ
2段ベッドです。
なるほど。
うん。
え、でもこのこの縮まってるやつやだな。長いやつの方が絶対いいね。いや、でもこの長いやつもちょきついな。
1番安いとこに、1
番安いとこに止まそう。でもみんな違う。同じ部屋か。
ここじゃない。
同じ部屋じゃなくていいの?
同じ部屋じゃない。
ああ、あの、そこら辺も任せるけど好きないよ。
島ルと同じですか?
おはい。
でも女の人だけど大丈夫?
準多分気にしないけど。そういうの
大丈夫。あのFF
FF
だからなんかわかんないけど俺のイメージの
3人一緒に止まってそうな気がする。
ノクシ。
あ、そう。女子女子人外。
いや、ノクシルはずっとあの船員たちと同じ
ああ、なるほど。
大部屋に一緒に止まってた気がする。
え、でもそんなそんなもんとさ、せっかくパそうそうそう。距離感をさ、
距離がさ、
距離感をさ、もうこっちで寝るっていうイベント待ちだな、これは。
あ、そうだね。仲良くなったらそれが発生するよね。
うん。
うん。そう。
シといつの間か部屋が変わってる可能性が。
あ、そう、そう。
だって全員ずっと止まってるでしょ。船治るまで。
そうだね。確かこう拠点に暇だねとか街に出たりして
ブラブラしてますね。
誰か死んでそう。
じゃ、ついにパートを始めましょうっていトを出し始め。
いや、ロールプレイできなくなるって。そうな。
ロールプレイロールプレイしたら推理なんてしなくなるって。
ほんまでその通りだと思う。
いや、でも手当たりに手当たり第にカパてでなんか同揺したやつがたっていいて
めちゃくちゃクラシックプレイヤーだ。全やクラシックプレイヤーだったら全員ジャンプかけます。
広かった。
ゲ
やっていうことしたけど。お前ら
カスのゲームをし
まじゃこれですかね。
現状は
了解です。
はい。割と漁されてきましたね。
そうだね。いや、意外だわ。
ここに止まるんだ。ふと思った。
え、どこ行くと思った?もっとこういう。
もうこういうもうここンって出れるからここだぜ。横だったらそうありだなと思ったんだけどなんか
FF
方式っつってたからじゃあこれでってなった。
このタコ部屋に
うん。
2段ベッドだけど、ま、1段それぞれが1
段ずつ使うのでいいんじゃないですか、この部屋は。
え、うん。めっちゃ余裕があるからね。ま、多分部屋単位で借りてるんで多分ベッドで借りてないと思います。ここは
まあね。
うん。じゃあいい。
あるじゃいい。
うん。
こっち使う。
カネギと一緒に4人でことか。
うん。確かに
気にしないんじゃないな。あんま男とか女とかファイナルファンタジーと努力そうだ。
シャルルは気にしなさそう。確かにシャルルはほん当シ島シは気にしそうだけどシめちゃくちゃ。
うん。シはあのなんだふわなんで皆さんのあの巨中的な動きします。皆さんがどう動くなるほど。なるほど。
うん。ま、でもネギと一緒にいると確かに楽そう。
うん。
結構結構不安はなさそう。うん。
かな?
こっちにする。こっちにする。
え、じゃ、こっちね、こっちにしようか。せっかくだし。
いいけどね。巡車とこっちでタコ部屋状態でもそれはそれで面白いけど。ネギネギこっち。
じゃあじゃあそし結局結局やね。
はいはい
了解です。
いいじゃん。ネギと巡車みたいなもんだから。トトロみたいに寝てくれてもいい。多分
準者の下に寝るべきなんだけど。そ
うっ
巡車の下に寝るわ。
準車って下手したらベッド使わなそうなんだよな。なんか
なんか座りそうこいつ。
そう。座ったりさ、この間とかにさ、なんか倒れて寝てそうじゃない?
うん。
あの、なんかすごい勝手なインフさだけどみたいになんか硬い床で寝るのが当たり前で柔らかさを知らないみたいな。いや、なんか
感じがする。
すぐにすぐに眠たくなっちゃうからなんか座りたくないとか言い始めそう。
この川の上で寝てそうだけど。
川の上そうありそうだなと思ったの。なんか
マジで犬みたいに寝てそうと思。
そう。このテーブルちょっとかして川の上で寝てそうだよね。
そう。犬とか猫みたいな感じで寝てそうみたいな。
それでもいいんじゃない?じゃ、そうするよ。そうするよ。やばい。そこにする。かいそう。いや、ちょっとやめるわ。やめる、やめる。ネギがかわいそうだからやめる。ごめん。ネギがかわいそうだから。多分ネギがかわいそうだからという理由で誰かに止められたという天使をやろうとした。
なるほど。
文明をね、
お前はいいけどネギはダめだみたい。
のベッドという文明をね。
そうそう。で、しょうがないなあって言ってベッドベッドを使うということでお願いします。
分かりました。
えっと、これまで話なかったですけど、皆さんはこういう風にしてこの宿に止まってるっていう感じですね。
うん。はい。
はい。
分かりました。はい。えっと、よいしょ。椅子でけえ。そ
巨大
見えない前。見えないね。前が
巨人サイズ
私なくなっちゃったんですが。
うん。
あ、マスターが持ってきてくれるよ。石の中に。
石の中にいる。
石の中に。
え、そうですね。これはあの皆さんが宿に戻って寝ついた後にノクシルさんがね、ノクシルさんはエルクなんで寝ないんですよね。そういえば
そうだね。そうだね。
ね。あ、でも
瞑想してる。
瞑想。そう、
瞑想中もちなみに夢見るよ。
あ、で、あるんだったらその瞑想中に見た夢という手でやりましょうか。
はい。
中夢見るんだ。
うん。なんやねんなって思うよね。じゃあ寝ろやって思うよね。
それはもう寝てるのでは見えそうと言ってるだけで。
そうじゃ、
ショートスリーパーのやつみたいな感じで。そう、
そう。なんかトランスに入ってそのトランス中に何か原子を見るみたいな。
あ、なるほどね。そういう感じなんだ。そうい
そう。日あるけどや夢じゃんそれみたいな何なのみたいな気持ちになったりする。
そもあ
いや、フレバじゃないよ。あのスリープ効かないから。
あ、確か
スリープ効かない。
うん。だから
あのレベル1
でやっつけでやっていいシナリオとかだったら全員エルフにして全員ウィザードにしてスリープ持ってくのが最強だと思ってる。スリプ効かない人造とかもいるからさ。
負けるすぎるって。
相手がエルフだった瞬間にもう
そうだ。相手もそうそう結構無理なやつ多いよ。アンデッドもそうだし臓もそうだし。
そうや負け。
俺たちは負けだ。番外戦術すぎるだろ。マスターにマスターにこたちエルフのパーティー行くからなつって片パンしながら遊ぶしかないもん。
それさ、逆にやられた時悲惨だからやめた。
そうそうそう。やめお互い様だよね。本当だよ。
そっちがその気ってないからマスターも
中学生、中学生のゲームになるからやめて。
人ともガスパス突きつけてお前ら準備はいいな。スープだけ準備して。え、そうですね。
うん。
え、カバの、え、カバの休憩所で皆さんが
を焼かす間にシさんが見る、ま、一時の夢ということで過去を、え、思い出すという流れになります。え、そうですね。じゃあ、クシさんちょっと誕生に上がっていただけると来たです。
ええ、これせ置いてきた記憶
いいっすね。
来た。すごいな、これ。
あら、
これですね。そうですね。
えっと、ノクシさんが、え、見てる夢なんですけど、
この時の夢、これはノクシさんが子供の時を思い出した夢になります。なので、こう見た試めしてます。ノクシさん。
可愛い。
お
かいい。
え、可愛い。
え、これはしすか?
これはですね、ちょっと昨日必要だなっていうことで打ち合わせしながらジェミで作りました。一緒に
はい。出しました。
デミニさん。そう、デミニさんかなり優秀です。
うん。
らしいね。
バナナが強かった。
うん。
ノクシさん、今と違ってだいぶ可愛い見た目をしてらっしゃるんですが
はい。
えっと、こっからはあれなんですけど、実は僕も知らなくてノさんの子供自体のことを
うん。
なのでシさん、あの、どんな子供時代を過ごしてたのかっていうのをなんかなんとなくなんか一緒に考えながら教えてもらったら嬉しいんですけど。
うん。うん。うん。これってさ
はい。
今このノクシルさんはさ
面積無的にこれを俺として見ているんではなくても普通に子供の中の子供として動いたらいいんだよね。
そうだね。当記憶が再生されてるで。
そうだね。
図鑑として見るっていうよりは子供として動いたらいいんだよね。
はい。
オッケー。じゃあそうだな。これは昼とか夜とか状態的にはどんな感じなんすか?
ああ、そうですね。なんか過ごしてきた、えっと、村の、ま、昼、ま、朝昼あたりですかね。
うん。うん。
うん。で、朝起きたばっかりのところからスタートとかではなくて普通に日常を過ごしてるってことね。
そうですね。普段のあなたの日常ってどんな感じなんですか?ちょっと
うん。うん。うん。
教えてもらおうかなと思った。
え、結構エルフはみんな資慮深くて頭が硬い人たちが多いんですけれども
はい。
彼はきっと後奇心王勢な感じで、あの、この平和の村にちょっと飽き飽きしている感じがしているね。
うん。
ああって今日も何もないな。
平和なですね。
うん。
貢献心があるんだね。
大人はここから出るなっていうし、出なきゃやることなんて何もない。
僕は魔法になんて興味ないしねってその辺の木をボキっと降りながら剣みたいにして振ったりい感じの棒。
いい感じの棒を手に入れてる。
うん。えっとそうですね。家族はこの村に
あのお父さんお母さんって2
人ともいらっしゃるんですよ。
いるね。彼は普通に暮らしてると思う。
うん。うん。ふん。
何のこと?これそう裏で話したんですけど一応ハーフ
Lエルフなんでしたっけ?
元々キャラ作りの段階ではハーフエルフで行こうかなって思っていて
うん。
で、そのハーフエルフにしようとした理由っていうのがそのエルフっぽくエルフっぽい片物感とか人当たりの悪さみたいなところを取り除いて
うん。人渡りっぽくしたか、よくしたかっ
たんだけれども、
彼はここを出た後にあの色々放浪してそれ
こそ船長と仲良くなったり、
ある人に揃われ、拾われ、育てられたり、
なんかそういったところを経てエルフ以外
のコミュニティで暮らしていくことで今の
人当たりの良さとかひょ評とした感じが身
についたとこう9回のプレイの中
って俺は感じたから。
うん。はい。うん。
むしろエルフの里で普通に暮らしている性格で欲しいから、彼はやはり準エルフということにしたいねって。
なるほど。
分かりました。
ああ、じゃあが住んでる村は、ま、ジエルフが住んでる村でお父さんとお母さんも、ま、純前たるエルフ
うん。
いうことになりますね。
うん。なんかうん。迫害されハーフエルフだから疎まれてたみたいな。
そ、そういう性格ではなさそうだしね。準フで行きたいす。行きましょう。
分かりました。
そうですね。ま、じゃあ一応その一応コとしては便宜的に用意してるんでお
お父さんとお母さんはいらっしゃる。
いいですね。うん。
母知る。母汁とシが
丸シっぽくない?
確かにね。チシル感あるね。
これは後でね、あの、画像変更してもいいんで、なんかなんとなくぼやりしか思い出せないって感じで。
あ、いや、いいと思う。はい。そうですね。ま、じゃあお父さんはノクシに魔法のについて勉強して欲しいって思ってる
感じなのかな。じゃあ、
ま、お父さんなのかお母さんなのかはそう思って。そう。
うん。ちゃうな。
じゃ、お父さんにしとくか。うん。
魔法について勉強したいと思ってるかもしれないし、エルフの社会について適用するためにエルフ的社会性を身につけて欲しいと思ってるかもしれないし。
でもきっとどっちもめんどくさいなって思ってる。ちょっと俺がエルフの社会についてあまりにもたからこれは普通に
あの勉強してながらお父さんお母さんの気持ちでいくんですけど
はい。
そうですね。で、お父さんが、ま、ノクシに対して、あ、ノクシル、今日こそは勉強してくれるんだよな。だってお前今日特にやることないもんな。そんなのいつも一緒じゃないか。
何年も何年も何年もそう言って
何年もいやでもまあまだお前が生まれてから
年底そこいらしか経ってないからまあまあまあ俺たちの年齢から言ったらそんなんもうゼロジと何も変わらんからな。
そんなこと言ったら0
歳児なんて赤ちゃん赤ちゃんは勉強なんてしないさ。
やっ
やばい。ロパされたことさ。
で、お父さんロパした瞬間に多分あの兵とか飛び越えてぴょンって言っちゃう。やん。
やばいね。
うん。
あなたその手には引っかからないってきや話したじゃないの。お母さん出てきた。
お母さん任せるから
ね。て言いながら
論法にはまっちゃだめよ。
で、2
人が家取った間にやべって感じやった。でも確かに一あるしな。
進歩的だな。
ほら、やっぱりお父さんの方が僕のこと分かってるって言いながらこうお父さんこうピュピって
ま、明日こそきっとま、ノクシにね、魔法の勉強させるさ。うん。
大丈夫よ。大丈夫よ。あなただってノクシルはまだ
10歳よ。勉強なんて
3年後でも4年後でも10
年後でも何も問題はないわ。だってあの子は向こう
年は少なくともこの村にいるんだからね。
すげえ自然にマし生ってきたな。
お母さん。でもそれを言うとなんかすごい嫌な予感嫌なことが起こるような予感がするんだから。
え、なんでだってエルフ?私たちエルフはこの村で育ってこの村で死んでいくものじゃなくそ?まれてから
500年間高い
だか。
うん。
だからあんたき長にあの子の成長を待ちましょう。
そうだな。ま、
うん。
ま、急ぐ必要もないか。ま、あと5年、
年もすればあいつも、ま、立派に魔法を学んだ
年前のエルフになるだろうと言って、ま、ふう。息をつきながら一斉について見送ります。
うん。
見送っていいの?いいかな?
そっか。
ってたぞ。
見送っちゃった。
あ、でもどうしようかな。えっとですね、そう、
つアイテムがあるんでちょっと出しますわ、それを。
お、これしのアイテムあるんですけど、
えっと、じゃあ父親のクシが家を出る前になんか
うん。
毎年続いてるを言いますね。じゃあ、それこそ
お
じゃいいかノクシる。あの、我が家には代々伝わるこの有所正しきこの、ま、いかにも魔法っぽい差しがあるんだが、これを受け継ぐのが、ま、前の役目だ。
で、これを読み解くには、あの、魔法に
ついて精通しなければいけない。そのため
にお前を勉強しなきゃいけないんだ。
なるほどね。
な、何て言ようかな。
なんて言ようかな。
なんていようかな。
魔法を削がなきゃいけないんだと。え、ちょ乱先生。
うん。
なんかエルフの英雄とかない?エルフの英雄?
うん。生していい?
イシル
イシル魔法使やんけ。
ああ、そっか。
ええ、ドリッツと
ドリンドリッツとドア。いや、ダークエウだからな。
いや、そうやつはむしろ寄されてるんじゃない?
いや、ま、でもドリッツドみたいにドリッツドって
あ、でも
確かにあのドア電気のていうかだ、その殺される運命だったドローの種族の中を
1人抜け出して
うん。
そして英雄になった男ではある。
そうだね。
じゃあ逆になんかそんなやつを憧れるなという意味も込めてうん。
多分親からは怒られるだろうけど
うん。
じゃあその察しを取り出してきたのを
弾き返すように自分の木の枝で削ったかっこいい剣を出して僕は魔法使いにはならないよってドリツドみたいな勇敢な戦士になるんだ。
あ、めっちゃいい。
そうですね。そう言われて、あの、一緒弾き飛ばすと、
お父さんは、あの、もうすごくなんでしょ?うろえて、あ、なんてこと?これは過法である我が家のって言って、あの、取りにてしまってにあた出てしまい。
そうだよね。それはお父さんの宝だろ。僕の宝はこれだよって言ってこう日本のキノコを持って走ってく。ぴょンぴょンぴょンって。なるほど。
悲しい。
いいね。
お父さんみたいに立って悲しい。
ぴょんぴょん。
いや、めっちゃ悲しいよ。わかる。
子供には言えないよな。
父親を傷つける言葉を次々と放う。今日
いや、でもう
でね、
あ、どう、ごめんなさい。どうぞ。
大丈夫。
うん。ま、つかノ州にもこの過法を引きついてもらわないとなって言って悲しい顔しながら
うん。
これ拾い上げますね。
大丈夫よ、あなた。まだたった10
年じゃない。
あれ?お母さん、さっきもその話?この話も、この話ももう何年も続けてるか。
そう、もう何年もなんて、何年もなんておかしいわよ。あと
100年は続けるんだから。てくさい。
うん。そうだな。明日も明後日も
5年も10
年も先も同じような話をしてるかもしれないな。
そう、大丈夫よ。安心して。
そうだなと言ってノシルが走り去った方眺めています。
こちですね。えっと、
え、あなたの日常は、ま、これまでと
変わらず、あの、平和そのものです。
で、おそらく、え、明日も明後日も、ま、
5年後も10年後もこういう日々が続いて
退屈でしょうがなくて魔法の勉強しろと
いう、ま、両親がいるけど、ま、それを
突っぱあの、ま、英雄になるんだというの
を夢見て、あの、村の中を走る日曜続くん
だろうなっていう風に、ま、なんとなく
過ごす。はい。だ、そう。
今日はそうはなりませんでした。あ、うわあ。
そうですね。う
わ、
燃えてる。
ええ、人消えちゃった。
今日この夜は、あの、これまでとは全く違った夜となりました。え、何が起きたかと言うと、ちょっと待ってくださいね。
え、え、村が何者かに襲撃されました。そうですね。今のあなただったら知ってるでしょう。え、彼らの名前はグールと呼びます。え
え、
因縁が
そうです。えっと、あなたの村はグールに、え、襲われて、え、そうですね。火の出がり、あの、村をめちゃくちゃになります。
です。村人はえっと羊遣いに追われる羊に
グールたちに捕まえられえまたグールたち
に抵抗してあの彼らを撃退するエフたちも
いましたが彼らをえその勇敢なエルフで
ある彼らを物ともしないグールがえ2体い
ました。
えっと、まず1体目。ちょっとネームだ。
え、な、
人は数々の姿勢をくぐったであろうみを感じる戦自然としたグルグールザンドール。彼は、え、彼に挑んで、え、戦いを仕掛けるエルフ。
1人1
人あの打ち倒して、え、下の山を気づいていきます。
え、ただでは殺されないってやつは俺の前に来い。お前らの死体を俺がじ々に食らってやる。そう言ってエルフの戦士たちを投ぎ倒していきます。そして彼と、え、同じくらい戦下を上げるものがもう
1人ます。
うわあ。
彼女は森の奥へ身を潜めた邪悪な魔術師のような見た目をした魔法使いのクールです。名前はザドと言います。
え、久々の勇の胸だね。殺して10年も
寝かせれば極の理代になるんだ。1人だっ
て取り逃すんじゃないよ。
彼女はえ、そうですね。邪悪な魔法。ま、
ちょっとその時どんな魔法を使ってたか
分からないんですが、ま、それを使って
あの逃げ惑うあのエルフの女子子供などを
捕まえてそれらもまた死体の山に変えて
いきます。
こんな今までになかった異常な夜に遭遇したあなたですが。そうですね。多分あなたは夜家族と一緒よね。
あ、多分寝て寝ないけどまあ寝てるだろうね。
確かに寝ないんだ。
トラントランスだろうね。
うん。うん。ふんふん。
そうですね。それでしたらうん。
ま、両親はこのあの3時について、ま、
もちろん察チしてあなたのことを守ろうと
家にこもってるのですが、
このままあの家に3人でいてもきっと
あのGoogleたちに見つかって
取り囲まれてあの死体に変えられてしまう
でしょう。
え、ちょっと待ってくださいね。
多分彼は寝ててさお母さんに起こされるのか異変に気づいて起きるのかっていう感じになるのかな。そうですね。お母さんに起こされて
うん。
ノクシルノクシル起きなさいと言ってあのシと言いながらあのゆっくりと起こしてくれるじゃないですかね。
じゃあそれで窓の外が赤い明るいのを見て
なんか人の騒ぎ声がみ聞いて
なんだよ母さんうん。今日は感謝祭だっ
けって
感謝勢感謝ですね。
襲撃は来たのどこの誰か分からないけど
ラビがどんどんやられてる。
このままだと私たちの方にも奴らあの襲撃がやってくるから逃げなきゃいけないよ。襲撃?
旅人1人来ない。この村に
ええ、多分どっかから聞きつけたやつらの幸業なんだと思うがだってあんなにま、これ説明してなかったんですがグールは彼ら
2人を一にして
そうですね十人単位であの村に押し寄せてます。
うん。
あのそうですね。現代で戦ったあなたたちやったら分かるんですけど、ま、かなり強いですよね、クールは。うん。
そうだね。
うん。
え、こんな村人も来ないような村に数字タンで来てるってことは垂れ込みがあったのかどっかから情報得やってきたんでしょう。で、
襲われてる。
襲われてると
じゃあ戦わなきゃって
なるほど。バ鹿なこと言ってんじゃないの?戦って勝てるなんか戦ってどうにかなるような相手じゃないのよ、あれは。
そのために父さんたちは魔法を頑張ってるんじゃないの?僕はそのために剣を振ってるんだよ。お父さんと違ってお母さん聞き分けないですね。
うん。
うん。そんなこと言ったって死んじゃったら元もほないでしょ。でも死ぬような危険。私たちがえ、ノクシルあなたにあの世話せるわけないじゃないっていいから逃げるのよと言ってあなたの手を無理やり引きます。
じゃあ引かれながら待って父さんはって父さんはそうですね流してあのお母さんとノクシル
人にこう語りかけます。いや、あのこのまま
人で逃げるのは無理そうだ。あの家の周りにあの奴ら襲撃者が何者かは分からないがあいつらがあの歩き回ってる。
このまま3人で言ってたら目立ってしまっ
て逃げることはできない。
でもノキシは豪情な男で痛いからじゃあ僕
も父さんと戦うよ。僕が母さんを守るんだ
。
これきついですね。
そうだな。
うん。
ま、強く行ったり殴ったりしてもいいかもしれない。
うん。力づくで行くんじゃない?
親だったら
言うんだよな。そうだな。
もしく魔法で。
魔法でチャンパーソン。
チャンパーソンとかカムエモーションとかね。
あ、
魔法いいね。
カームエモーションって効果的には気持ちを落ちする能力だっけ?
落ち着かせて説得を成功させるみたいな。そういう感じだね。
うん。それじゃあお父さんがノクシルの前に立ってお母さんがカムパーソンをなんかえ
カムカムエモションか。
うん。
カムエモーションをノクシルに後ろからかけてあげます。それでそうですね。
引ったくような
感じじゃ父さんは優しくない。こっからは大事な話だからよく聞くんだよ。私たちがいいのを引くでノクシる。お前はその間に裏の林しの間から先に逃げるんだ。してお前が逃げたのを確認したら私たちも後う。
確かにお前は勇敢な戦士かもしれないだ
けど多勢にブぜあれだけの数を1人で相手
するのはとてもじゃないけど無理だ。
あいつらをあの倒すのであればお前も
もっと訓練をしなければいけないだ。その
ためにはお前はお前も私たちも一旦この場
から逃げるしかないんだ。
分かるかい?それでものシは食ってかろうとするけれども心が落ち着いていき、ちと母が本当に自分のことを思って言ってくれているんだなっていうのを、え、そうだね。頭じゃなくて心で感じ取ってしまうね。切ねえよ。
うん。
切ねえよ。
じゃあだってそんなってなりながらじゃあ僕はこの村
1番足が早いんだ。
うん。
僕が逃げてるのが見えたら絶対に来てくれよって。
大丈夫。あの父さんと母さんも絶対にあの集お前の後からあの追いついて見せるから。
だからできるだけ遠くまで走ってあの安全なところまで逃げるんだよ。それと言って昼間ま、つもの通り出してたかほと言われてるしなんですけど
うん。
これをお前に預ける。あのいざという時にお前の助けになるかもしれない。私たちよりはお前に持っといて欲しいと言って渡してきます。
それを受け取ってキュッと握りしめながら
じゃあ僕はこれを預かるよ。これは父さん
の宝だろう。ちゃんと受け取りに来てよ。
分かってる。うん。必ずあの父さんがそれ
をお前からあの返してもらう約束だ。
絶対に絶対に絶対に約束だ。うん。
約束は絶対守れって僕に教えたのは父さんだからね。
ああ、父さんが約束を破ったことなんてあったか。
ただの1度だってないよ。
じゃあそうだな。これまでね、
10年前、8年前、5
年前、昨日、今日、それと変わらずまたこの約束もきっと父さんを守るだから安心して逃げるんだよ。
分かった。うん。知る。私たちも必ず追いつくから。だからそうね。
うん。
声を出さずに。それ声を出さずにだけどあの素早く逃げるのよって言ってから抱きしめますね。
たこと
種類は結構いじっ張りだからきっともう歯を食い縛って涙を流しながらでもそれを見せたくないから
後ろから抱きしめられたまま
絶対に絶対に絶対に約束だよ。破ったら絶対に許さないから。
うん、大丈夫よ。お父さんと一緒でお母さんだってうん。ノクシとの約束絶対守るんだから。
うん。魔法が強いって言うならその魔法でやっつけて。そうしたら僕は魔法の練習をするよ。僕も約束だ。
そうね。
ま、それを見してあげればようやくあなた
も真面目に魔法の勉強をするようになる
かしらね。だったら私たちも頑張らなきゃ
ねと言ってお父さんの方を見てお父さんは
ですね、3人の方に近づい2人の方に
近づいてあのお父さんは正面から抱きしめ
てあげますね。2人のことを。
お手
は泣きじくってる多分。
うん。
ま、お父さんは大丈夫だ、大丈夫だと言っ
て
ね、
抱きしめてあげますね。落ち着くまで。
そうだね。
も言葉も出ずに
でも涙が引いてきて
ノクシルは察しを胸に入れて
自分の木の棒の剣を腰に2本さして
じゃあまた後でねて
そんな必ず追いつくからうんこ村から
逃げるんだぞ。
未来の勇者後でネのクシルあの私たちも必ず追いつからねと言ってあの
人は入り口の方に立ってノクシルをあの裏手の方に行くようにあの指で指示します。
じゃあコクっと頷いて憧れてるドリッツドみたいに木の棒
2本を構えて扉から出てく
人はじゃあどのクシルが出るタイミングで
はい。あの、大きな音を立てながら、あの
、家の前の正面の扉から出ていって、
グールたちの気を引いて走っていきます。
も実のおしでたっと部屋を飛び越えたりし
ながらノクシは剣を構えて走っていくよ。
あなたの両親があの非常に
目立つ動きをしため家の周りにいたグ
Googleたちは彼らあの
人を大き必死になってあなたのことを見逃します。なのであなたは誰にも気づかれずに裏を脱出することができるでしょう。
じゃあ、その気づかれずにでも途中ちらりと振り返って夕に戦う両親と魔法の強さを身に焼きつけてでも約束を守るように走って森に向かっていく。
了解です。
そうですね。
え、
あなたが森に向かうと、え、では誰もい
ません。で、え、そのまま、え、焼かれた
村を後にして一緒に走り続けること
でしょう。
どれだけ歩いただろうか。何分、何時間、
何日?あなたはただひたすら森の中を歩き
ました。
あなたが生まれ育った村ははるか後方に
行きました
。で、どこまで歩いてもあの白い肌をした
化け物たちがあなたを追ってくる、追って
襲ってくるかもしれないという恐怖がつい
ては回ります。
そして両親はまだあなたに追いつきません
。
何日間歩いたか分からないなっていうもう
フラフラになったその時あなたはあの森の
終わりにたどり着きます。
森の外は夕暮れで赤いに染まっています。
またあの確信しますね。逃げ切ったんだと
。
じゃあ、もう多分彼は子供だから
はい。
本当にもう1週間1
ヶ月逃げた気持ちでいるかもしれなくて
はい。
森の向こうっていうのはここかな?お姉さんと母さんを待てばいいんだよね。
そういえばドリッツとも1人で
砂糖出たんだっけ?
ドリツドはこんな時どうしたのかな
とかなんとか言いつつ手に持っている彼の
宝物
の剣と同じ名前で呼んでるあルと
アイシングですと彼が呼んでるキを見て
釣れ
ね。あ、多分アイシングデスはこう邪魔な木とかを避けるために使ってたら
アイシングデスが折れちゃってるんだろうね。
あ、アイシングデスもってかいかわいそう。
いやあ。
うん。双剣使いってそういうことだったのと思ってちょっと泣けてくるわ。うん。
そうね。ドアーデンだったんだ。いや、いい話だ。
うん。
そうですね。じゃあそこであなたが待てど、待てど、待てども暮らせども。そうですね。あの、あなたの両親はあの、ついぞあなたを迎えに来ることはありませんでした。
さんは僕より足が早いはずだよな。僕が
イグラム1番と言ったって
なんで来ないんだろう
ですね。あなたがそうやって待ってると不
意識が遠きます。あの無理もありません。
あんたは休まず寝なくて住むとはいえ、ほぼ、ま、
週間近くあの休まずにあの森の外に向かって走ってきたのであなたの体力はもう限界です。すごい消耗状態だね。
4段階目ぐらい来てそう。
やばいじゃん。全て何もできない
ね。で、多分気を失ったんだろうな。
そうですね。
あなたがえっと気を失うとちょっと待ってくださいね。え、別に体に力が入らずにもうこもっから動けそうにない。
で、ま、旗から見えば普通に分かるのですが、こんなところにそうですね、寝転がっていたら、あの、グールじゃなくても普通に獣に襲われて死んでしまうでしょう。
よ。
そんなあなたの近くにのそりのそりとやっ
てくる男がいます。
うん。
なんだこいつは生きてるのかそれとも死ん
でるのかと言ってあなたの
ところに近づきしゃがんであなたの脈を
取り出す。
おやおや、こいつはどうしたものか生きてるねと言って男はあの情も少なくあなたのことを抱き上げてどこかに去っていきます。そこであなたの意識は靴と消えるでしょう。
発言上げられるところまでは意識あった。
あっていいと思います。
あ、じゃあドリツドの仲間にブルーノーバトルハンマーっていうドワーフがいるんだけど
うん。うん。
多分彼は意識もそろにあれブルーのブルーのバトルはぐらいでパターンってかわいそうかわいそうのうん俺はそんな名前じゃない俺はといったところでけるでしょうね。
記憶がいいところであなたの記憶はですね。これはあなたが覚えていたのかあるし、もしくは負蓋をしていたあの昔の記憶を瞑想中に思い出したという
1幕になります。
で、この有のあなたのあの記憶に記憶は
ですね、こう意識やれたのと同時にあの
現実世界での大きな音と共にあなたは目を
覚すことでしょう。
続く。
はい。はい。というとこで、あの配送
シーンはこれにて一旦ます。
ありがとうございます。
サ、
ありがとうございました。
いやあ、楽しいな。ありがとうございます。
いな。
いや、
楽しいな。
いいシンましたね。ちょっと辛かった。
ああ、かわいそう。いや、だ、ドリッツとに合わせるのかわいそう。こ
だほかそう。
俺やっぱクソガきのロールプレイ好きだな。
うん。好きそう。あの、入ってた。
親視点死んでえと思ってた。
しんどいね。
きちいよ。
いや、多分ノクシルは覚え
記憶に負蓋をしてたね、これはきっと。
ああ、そうな。
うん。
そう。どっちかはちょっと判断任してたんですけど僕蓋した方ですね、こ。
うん。あれ夜になった。
はい。
すげえ細かい
作ったんすよ。夜
ね。
本当だ。夜になって
見間違いかと思ったけど。や、
ライティングできるって気づいてやったんですよ。
ライティングいいよね。
ダンジョンアルケミストのライティングめちゃいいよね。
いい。これね、FBTT
できたらもっと気持ちいいだろうなと思うけど、ま、俺はこれでいいやと思ったけど、
そのうちはまりそう。
やっちゃうかもしれない。
やんちゃうかもしれない。
そのうちFVTTはまりそう。
いや、でもね、こゆナリウムのね、このね、なんかこのドンぶり感情でやれる感じ好きなんだよね。
分かる。めっちゃ楽だよね。
うん。気楽なんだよね、すごく。
うん。比率だけ気にしとけばいいからね、これは。
うん。うん。
なんかロールプレイに振りやすいからプレイフィールとしてこれはこれすげえ好きで
うん。ね、いいよね。
うん。
だよね。細かいこと気にしたくていいからマス目とか見なくていいし。
はい。ということで、えっと、シーン変わって、あの、夜、あの、皆さんが寝まってるところじゃ、寝まる前かな?
うん。
ああ、じゃ、これはあの、ま、ノクシルがあの、瞑想に入る前くらいに、ま、島が、ま、シャルに、ま、ま、一緒に寝るっていうので、あの、雑談してるっていうシーンですかね。
え、ま、島は昨日の時点で一緒に止まることになってて、
今BGMって流れてる?
流してないです。
え、流れてるよ。
え、流れてる?流れてる。俺流れてないのにテンションのサイ釣りが。
え、俺が違うの?違う。ちょっと再起動、再起動じゃね。えっと、ブラウザ更新。ちょっと待ってね。入り直すんで。オ、オッケーね。なんか流すわ。
BGM流れてるかいなかは割と俺が
DMやってる時によくあった。
FVTTがね。どうし止まるんだよ。
そう。重すぎて止まるんだよ。
あの也さんが死ぬほどMOD
入れてる超改造バージョンの
FVTTを使ってたから。
それやばそう。
うん。
はいはいはい。戻ってきました。
おかげでリッチなセッションで終わった。
確かに
気づかないんだ。DMな。BGM
流れてない人も。
うん。そうなんだね。
確かに。ま、オープニングテーマ長
はい。失礼しました。はい。
はい。
じゃあ寝る前
寝る前島がシャベルに話しかけます。
はい。はい。
うん。どう言っても何をなんか色々うん。なんか当たり前みたいに一緒にいますけど、まだあって
2日目ですね、私たち。
ああ、そうそうだけど。
急に急にこ何よみたいな感じなんだけど、
そんなこと言ったら準とかって私はあってまだ日が浅いよ。
え、そうなんですか
なあ。準
え
な、なんだ?何の話した?
時の流れ。時の流れの話だよ。
時の流れの話。ほう。実に興味深い話をしている。
どういうどういうことだ?時の流れの話というのは
私とでお
会ってから何度太陽が巡ったかその話をしていると
ああ、そうか。ああ、謎かけか。なるほどな。うん。当ててやろう。そうだな。ざっと
つか。いや、太陽というのはそうだよな。
あの、真上を光っている腰、構成のことだよな。構成構成っていうこと初めて聞きました。何?構成を知らんのか?何ですか?構成って。え、ど、どこから説明しているんだな?ネギ。
え、うん。ネギを知らない。構成って何?
え、ネギも知らない。あ、ネギを知らないのか。ああ、じゃあこれは、え、ではこれは口にしてはいけない言葉だったか。
いや、いいなんでもない。忘れてくれ。
微妙に知識レベル違う。
そう。これ、この言葉は次から使わないようにしよう。気をつけよう。
巡礼者貴様が、え、我々の言葉を理解しないように、あなたの言葉も我々には理解しがたいものがあります。もっと説明する時は、あの、え、単語を重ねて、ま、言葉を重ねて説明してほしい。
うん。うん。
うん。なるほど。言葉を重ねる。なるほどな。努力しよう。
で
島
何の話をしてたんだ?お前たちは。
お前たちは何の話をしてたんだ?
私は別にこれはもう寝る前のなんか雑談ですよと言っても横になってます。
あ、そうだよ。ああ、雑てかなんだったら私はもうこのこの中に入ってるとこの柔らかさに包まれてまが重くなってくんね。シャル寝ようか。
うん。
シャル寝るの早そうだよな。
うん。あまり、あまり邪魔しないでくれ。なんだか最近はこれが心地よいと感じるようになってきたんだ。うるさいとこですね。確かにそう。
あの、体を丸めて寝てます。猫みたいに。
可愛いな。
準車あったか。多分ネギも寄り添ってますけど。
そうだね。狼に寄り添う少女みたいになって。そう。
なんか耳と夜みたい。
ああ、確かに。おしゃれだ。まあ、なんだあれだ。
あの、そ、そういうなんか抽象的で議論の骸がある話はちょっと頭がもっと起きている時に話してくれ。だから明日とかな。
え、別にそういう難しい橋したいわけじゃなくて、お眠くてでもちょっとだけ話したくてと言ってむにゃむにゃしながらお前は寝るのか喋るのかどっちにどっちかにしろむにゃむにゃと言いながらなんかシャルルをシャルルの上を会話が生きする眠そうな。うわしながらもう
うん。
あの意味を書いて
いやこれじゃ口笛拭き始めます。
うるさい。
よ、
ほんまうるさ。
ああ。あ、行けなかった。夜に口笛なんて服もじゃありませんね。はあって言って。もう行けない。これ走っても意味ないんで私は寝ますと言ってんの中に入ります。大丈夫。もう、もう寝てるから多分みんな、みんな普通に寝るからこれ。
そうですね。寝てもらって大丈夫ですね。じゃあ寝ます。で、なんですけど
うん。
あの、シャラルだけちょっとやって欲しいことがあって
はい。はい。何でしょう?
寝てるシャルに近くを振って欲しいんですけど。
近く
なんで俺振らないの?
いや、気づかない。
気づかないやつでしょ。
あ、じゃあいいか。
方がいいかもしれない。
うん。
ちょっと待って。
はいはいはいはいはい。え、キャラクターシャル資格とは四角とはなん何でしたっけ?
近パーセプションかな。
パーセプションパーセプションパーセプションパー
どこだ?あった。プラス
プラス1。
はい。4。
あ、Pが3つ並んでるの嫌だよな。4
パーセプション
パフォーマンスパーセージョン
です。4
はですね。もうあなたは熟成ですよ。
じゃあ次準者かな?
え、
いや、これで大丈夫です。え、いいの?
あ、はい。
で、いいよ。えっと、あなたは、あの、もう即座に気づくことができませんでした。
彼女が横に立ってることに。
ええ、
怖い。え、
怖い。ダめだ。俺だったんだ。すりだったんだもん。
いや、それは無理だわ。気づけません。よ
しは気づか。
千葉はあの爆音立ててあのびきます。
マジでやめろよ。な
んでなんでみんな響き書くんだよ。
俺を起こしてくれ。誰か俺を起こしてくれ。
いやいやじゃあそうですね。ラリア
コーラリアがあった方がゆっさゆっさらして起こしますよ。
あ、揺らせんだ。揺らできんだ。
可いい。ちょっとちょっと可愛いね。
はい。で、え、
あだ起きてください。シャルルさん。
シャルルさん起きていいんすか?
いいですか?
え、起きるけど。わわわ。
どういう反応するんだろうな。マジで怖えよな。
夜出てきたらできるよね、これは。
えっと、コーラリアは記憶にの通りというか、
どう、どう、どうですかね?え、なんか変わったところはありますか?
見た目では特に変わってないと思います。
大丈夫。磯の匂いとかしないと。
磯の匂いはちょっとするかもしれないですけど。ちょっとするかもしれないですけど。そっから、そっから変わりないのやだな。
えっと、ま、シャルルは急に現実に引き戻されて同様を隠すことはできないんですが、ま、コーラリアに飛ぶでしょうね。
コーラリア、こんなところで一体何をと?
こんなところでいい。あの、シャルル、私はあなたに、あなたに入って嬉しいんですよ。こんな場所であなたが元気でやってるのを見ることはできて。
あなたはなぜここにいると?そうそうですね。私がここにいる理由は神の押し飯しとしか言いはないですね。神
っとしょ。え、我らの神の人ですよ。
コーラリア私とあなたの道はあそこで輝えたはずだ。
私の神とあなたの神もきっと耕えている。うん。そのような思い違いも神はきっとよしてくれることでしょう。
やばい。やばい。何も聞いてない。何も聞いてない。
え、ところでシャルル、あなたがけ、あのやかであることは私はとても嬉しいのですが、あなたこそこの島に何しに来てるのですか?
私は私の妹を探しに来たのだ。
妹を
この島で消息を立ったという私の妹セラフィナを探しに来たのだ。ほど。そうでしたか。
あなたにオーラリアはあなたに妹がいるっての話では聞いてあるけど見たことはないくらいでいいすかね?
いいすよ。
うん。なるほど。あなたの妹気味がこの島に来ている素晴らしい運命の交わりですね。まさかよりもよりもっていや言葉が違いますね。なんと素晴らしいこの町この島に来てるのでしょう。
あなたの妹気味は?
うん。
そうですか。うーん。
それでしたら、ま、私たち、ま、私と
あなたはまた、ま、どこかでこの島で会う
ことになるかもしれませんね。
て、先ほどあなたは私にこう聞きましたよ
ね。え、何しにここに現れたのかと。
あ、
うん。これはですね、この町にあの
我らの神の、え、祝しものがこの島に来て
いるからです。
当は何者だ?
うん。いい質問ですね。
いい質問。いい質問です。当、当社の人は、え、我々の神の祝福を受け、それで神の見ついを操る力があると言われています。
私は、え、そのものを神の見心により、
あの、我々の、え、ところに招き入れ、
あの、仲間として受け入れるそういう目を
持ってこの地にやってきました。
うん。その当初と当社と呼ばれるものを
見つけるのが私の目的です。
当初当者を見つけるのがお前の使命。お前のお前の従う神の見心に沿うものなのか。
ええ、間違いなく。
えっと、
DMにちょっと相談なんですけども
はい。
あの、パラディンの
ディバインセンスを使いたいんですけれども、
何?ディバインセンス?スパイダーセンスみたいな技なの?それ
聖者感地?感じ。
者感。
うん。
なるほど。
どんな能力?え、
他全ての能力把握しないんでちょっと教えてくれ。
いながらね、2024
番は何だったかっていう
14番目
基本的には
うん。
あの悪の生き物みたいなのを感知する能力で
そう、アンデッドとかフィインドとか
うん。うん。ふん。
アンデットセレスチャルフィンドの位置を知る。
ポイント以内目の前のもの。そうで目の前のものがそうそれに当たるのかどうかみたいなのをま、感知できるみたいな感じだ。
うーん。なるほど。
うん。ま、いるってなったら分かるぐらいの感じかな。
なので彼女は人間なのかっていう知りたい。うーん。分かりました。それなんかリソース使うんですか?
えっと、あれ神聖殿動
神聖電動使うんだ。あ、そうなの?
あれ使わなかったっけ?
あれ?
えっと、ごめん。あの
14番しか見てない。今14番だと1
プラス魅力修正値の回数だけ使える。
あ、本当だ。書いてある。そう。書いてあるんだよ。
うん。
なるほど。大丈夫です。使ってみてください。
はい。
パラディンビーム。
パラディンビーム。このパラディンビームってあれ目の前の有会にいるものの
60。
あ、そう。です。
あ、有会。有会。有会です。有会です。
有会。なるほど。
有会だよな。
え、有会か。
位のようにあなたの感覚が記録される。
あなたの音楽のように強力な脳音がです。
じゃ行けそう。
あ、でも完全射兵の背後にいるわけではないみたい。あ、でも
24番か。
うん。確かに昔は壁貫通したんだよね。
昔は壁貫通した。
うん。
そう。昔は貫通した。
今のパラディンはちょっと
これは目の前弱、これは目の前のやつやつを知りたいだけなんだ。そんなうん。さて、
じゃあ目の前のやつだけでいい。とりあえずはうん。
とりあえずはね。
うん。
目の前にいるシスターコーラリアはその聖者感事であの気配を探ってみるんですが、あなたの近くは間違いなく彼女は人間であると伝えてます。
ほお。
へえ、
なるほど。
余計わからん。
そうだから逆に警戒が強くなります。シスターコーラリアは一体何を神として立て祭ったんだろうという風に思います。感じか。武器を構えるかな。
ああ、いいと思いますよ。じゃあオーラリアに対して警戒して武器を構えたところでなんですけど。え、
た音であのあなたたちの部屋の扉が来られます。な
んだ?
え
え、
ちょっと待ってくださいね。えほ、へえへほ。掃除の時間だ。
デイリだ。本当に掃除を始めんのね。
来い来い来い。
あれられすぎじゃないか。人間が
気に入られすぎじゃないか。
出てこい。出てこい。
出てこい。気に入られすぎじゃない?なんかなんか知らんのもいる。やばい。
なんかパーティーがどんどん逃げるになってきたな。
れたいカラーのデッキになってきたな。なんか
確かに。
うん。
いやいや、黒いよ。
いや、ゴルガリっぽくない?
ああ、ゴルガリっぽいね。確かに。え、でもなんかちょっと真ん中のやつ青も入ってない?
いやいやいやいやいや。
あ、ごめん。ちょっと解散物っぽいだけだろ。
うん。解散物解散物っぽいと青が入るだろ。
いやいや、知性と意思は感じんのこいつから。
ちょっとそろそろ巡ないかなっていう
部破ってですね。
うん。
あのヘビ人間が部屋の中を平ゲするんですけどさ、こいつらだと言ってあのこいつらを
こいつらが俺たちの俺の仲間をやっちまったんだ。こいつらをミンチにして持って帰るぞって言ってあの外に
外にいるやつら行かたせなよ。
やばい。無限に兄弟いるパターンじゃん。
これやばい。
から地上にやって。
えっと、音ではい、マスター起きて。音で飛び起きていいんですか?それとも寝てる。い
ですよ。
うん。じゃあと飛び
飛び起きてあの部屋の
天井の三角形のところにパッと張り付く。
え、我は、我は。
うん。触りたいね。
これさっきのドガンとは別
ただドガンの音と一致するタイミングですね、これは。
ですね。じゃあコーラではもうえと思ってあのドアの方見るんですけどああといった顔でえっとシャルの方に向き直って話をかけます。そうですね。今日は客人が多いみたいですね。シャルル。
ああ、
また会いましょう。静かな夜に。
なるほど。
え、
お前はあいつらとは関係ないんだな。
ええ、だって見てください。
あの人たち我々が進歩する神様神の見ついにしてはあの肌色が少々悪くないですかと言って手を振って
どっこいだどっこいいだろ
と言ってあなたが視界を一瞬外した隙に消えます。
マジでただ
ただ床はベッドに濡れている。
ベッドにうわあ。うわ、やだ、やだ。という感じで、こっからはあの、各々ロールペイしてもらった後に戦闘に入ります。
え、仲良く、仲良くこ一緒に宿に止まる流れにはならない。い
や、あの、これで臨人の挨拶だと思うか。
あたちはこの後ゆっくり眠るか、あの肉の塊になってあのとこに伏せるのかどっちかですよ。
おお。なんだあれ?あの蛇人間見たことがあるぞ。
ああ、
昨日はお前あ、じゃあ別人か。いや、昨日お前のお前と同じような姿をしたやをぶっ殺したばっかりだぞ。
ぶっ殺すって言葉は正しいのか?
気には俺たちの仲間をやったのかって言って
うん。ああ。あ、仲間だったのか。
そうか。それはすまない。
すね。お前みたいな化け物にって言って。
まさかこから
何化け物はそっちだろ。シャルなんとか言ってやれ。
準礼者。私は今すごい混乱をしているんだ。
混乱?寝起きだからか。エビ人間。蛇ビ人間に私が化け物扱いされたからか。
どっちだ?
あ、まあ、いいヘ今日は、え、貴様の乱入に感謝しよう。ところでよは何だ?
よ、そんなの決まってる。復だよと言って仲
豊富
лах服。つまりは戦いだな。
お前たち感謝するぞ。
この場に戦い戦いを持ち出してきてくれて。
いや、戦いなんてそんなっちゃうもじゃない。殺戮だと言って。あの、どうやってます?
おお、それはいいな。私もその言葉は好きだ。会いにく。え、いい加減退屈してたんでな。お前たちで私も殺戮を楽しませてもらうとしよう。と言って武器を抜けます。
これだけの敵をこれだけのやつを目の前にしてよくそんだけ入れたもんだなと言ってニヤニヤと言ってますよ。
ふん。それは言えるさ。何せ私はもう
4レベルになったのだからな。せ
何?
俺の脅威度は3だ。かかってこい。
教えてくれてる。
いいんだよ。自己解除する場所じゃないんだよ。自己開示する場所じゃないんだよ。
そういういいんだよ。始めてくれて戦闘を。いで、こっから戦闘になるんですけど、
1回休憩入れますか?
あ、休憩欲しいっす。のシルさん側もいいっすか?
はい、大丈夫ですよ。あ、
多分ガシャンって音が聞こえて
うん。
どこ?
多分夢のそうだね。夢の中のこと
うん。
で彼は気づくん。
そうか。
昨日のあいつらの名前でこんな夢を
うん。
ああ、嫌なこと思い出しまったなって顔しながら
ね。あっち側であっち側でやいのやいのなんか巡かとかけ合ってるのが聞こえて。隠密使っていいすか?
大丈夫ですよ。あの好きな場所まで移動していいですよ。
ちょっとお密振りますね。
このより中に入らなけばいいかな。てかあれか。ちょっと狭すぎるからもうちょっと落ちるか。
いや、あの、ちょっと対抗判定を試みたくて
大丈夫ですか?
俺がお振ってそのクリーチャーたちの動近くで判定してもらうか、それぞれ近く振ってもらって気づかれなかったらこっから弓でピって打ちたい。
ああ、いいですよ。
キュって打ちあれだよね。
あの不打ちが発生するみたいなやりたいってこと。
そうそうそうだね。0
ター目に冬打ちをかましたい。
はいはいはい。ノクシルが冬打ちラウンドを得るかどうかの判定を隠密の自動近くを超えるか対抗判定で得たいっていうはい。
そうだね。
流れらしいです。
分かりました。えっと動近くいくつなんだっけ?デフォルトって。
えっとね近くって書いてないんだったら
10プラス判断力修正値。
うん。
近く書いてあった。オッケー。大丈夫。
じゃあ近くじゃない。お密振ります。
発目だからいい目が出てくれると俺は信じてる。出た。
22。
おお。アグロだ。
ああ。
ちょ、NPの使い方が雑。
ま、まだノクシルしてる。
うん。まだノクシしてる。
誰も気づかないんじゃないですか、これは。
じゃあこっそりまとちに
うん。
声をかけ、小さい声で声をかけつついか布団の中に入って動くなって。
あ、分かったと言ってあの荒ごにはもうなんか皆さん慣れ慣れ慣れたんであの隠れてます。
うん。全員に声をかけてドアの影、え、弓を構えて
うん。
先頭に入るとこで0
ター目で打ちたいっていうところで。はい。休憩了解。ロールプレイ完了です。じゃあ
休憩休憩大丈夫です。
はい。じゃ、5
分休憩取って、えっと、じゃあ、まあま、
40分までに再開で
うん、オッケーです。
はい、了解です。
はい、失礼します。
戻りました。
います。
お帰り。
あ、貼っときました。えっと、ディバインセンスリソースを消費します。
神聖電動保品取った。
え、弱体化してね。
え、パラディンだからじゃない。クリック違うんじゃない?いや、そんなことない。
いや、ない、ない、ない。ディバイン、あの、多分ね、クリックにはディバインセンサーないと思う。
じゃあ、ま、小券の
うん。ふん。
ああ、なるほどね。こっちに統合されたんだね。まあでも別にそんなに回数があったところでっていう能力になってるしな。確か結局
そうました。
お帰り。そう、昔はディクトイービルっていう能力で何回でも使えたから、
あの目に映るやつ全員を悪人かどうか判別して悪だったら叩きるっていう
最悪のパラディンが遊べたんですけど
聖弱者感地ね。
そう。
あの、突然、突然新犯人探しになって大丈夫じゃん。
うん。でもあれですよ。ほら、犯人がいつだって悪人とは限らないんですよ。
あ、そうね。
うん。
いやいやいやい。悪人は見つかるわ。
逃げんので言ってたかお前ら。
やばいよね、本当に。なんかロールシャッハプレイみたいなパラディンがめっちゃあの頃いた気がする。
ロールシャー。
で、それをで、それを感じするパラディンがあのディテクトイーブルをあの放ちまくるからそしパラディンビームって呼ばれるようになった。
やば。
うん。今となってはもう全然別の能力なんですごくいいロールプレイの様子だと思います。
最ほら単純な人間が多かったかもしれない。そういう逃げるの複雑にな
前とは何かみたいな学級会起きそう。
社会が社会が複雑。
ずっと学級会してたよ、正直。
いや、そうだよね。
うん。ずっとしてた。逆に最近の方が少ないまであるとか言いなくなっちゃった。
うん。なんかあれだね。夢から覚めたノクシルが
人前のレンジャーの動きしてんのすごいなんか
違った目で見えちゃうね。うん。なんか悲しくなっちゃうね。ちょっとこれはそう
べさんではなくなってこれた。
そう。あ、そう。ドリッツとだったんだな。
ちょうどね、俺の机の上にドリ
ドリ。
そう、ドリッツの伝説がの本があって、
これ今ちょうどベランザの影を読んでたからなんかすい
か悲しいって思って呼んでて
いいですね。
親目線だとさ、英雄になったら何だっけ?欲しいからさ。
いや、本当よ。
うん。
ね、なんか何とも言えない気持ちだ。
いや、でも
悲しかったね。
考えた。考えてた。
うん。考えてた。やっぱそう感じるところがあった。
感じる。いや、でもなんかさ、負けるんだったら母親も逃すから勝てると思ったんじゃないかなとか。
うー、
2回ると
親父の視点だったよね。
そう、そう、そう、そう。
あるいはエルフニティ、そのエルフコミュニティがもう例えばツーマンセルで戦うことをもう
絶対とするみたいなさ。
そうそうそうそうそう。人間とはまた違う種族なわけだから。
ま、確かの価値観はそうなんかずれてもおかしくなさそうだなとは思った。なんか背中預け合ってブレードソングみたいなそういうの全然やりそうって思った。
かっちゃいな。
かちょいな。
うん。
いや、でもなんかそれだったらね、それだったらなんか近くにいる色って逆に言うかもしれないなとかね。うん。ああ、それもあるかもしんないね。
逃がそうが危ねえかもしれんからな。
うん。ちょ、ヒストリーみたいなパターンだね。い
いじなんか色々考えちゃうの面白いね。そう、そう。
うん。うん。今の年だから考えられな、これは。
そうだね。
そうだね。いや、それはそう、マジで
ちょっと10
年前とかだとまた感覚変わっただろうね。
あ、全然違ったね。
どっちして?
うん。
そうね。
オ、じゃあ
それはイニシャブ。
あ、はい
はい。
イシャチブ。
ああ、インチボードさなきゃ全然準備したかった。
そうです。
はい。ちょっと待って。
これをコピーして
く。あ、これ
ラッキー使います。使います。夜だから。
あ、出た。
夜だから。
ラッキー。夜だから。
え、どうだろう?こっから8
時間寝れるのかな?
いや、そういうわけじゃないけどね。そうそう。そういうわけじゃ最高一層がしたいわけじゃない。
いや、この後ドラゴン来ますから。きっと。
やばすぎる。やばすぎる。やにドラゴン来んのやばいな。
こいつが俺のダちの脅威の3
の仲間を殺したんだよ。
マジでさ、
新しい業が来る。
なんか守備兵はこの町の守備兵は何をやってるんだだ?いや、
本当にな。本当にな。かにガバガバであるかが。あ、すごいいいね。
だから俺は地下を塞げっていったんだよね。
やめてくださいよ。彼らが優秀だったら君たち戦こないですよ。
いやいや、逆ですよ。穴が穴が開いてるからこそ無限に私たちはイニシアチブを触れるんですよ。
そう、そう、そう。
キャラクター的にはみたいすけど
ね。本当に巡もそう思ってそう。
順もそう思ってるよ。シャルルは思ってることを言ってます。
シャルはシャルは穴防げ防げって言ってたから
ね。あ、後からずっとブツブツ行ってそうだよね。いや、良かった。横に喜んでる。
うん。
あれ?もうみんな振ってる?
待って。
まだ振ってない。
これから振った。
反映していいよ。
はい。
振り振ります。1。
うん。
ちょっと待ってね。これ待って出てる。な
んだろう?怒ってんじゃん。ブって。
下に下にバーが出てる。なん
か反映されてないんだよ。
え、何これ?修正値なくない?これ。
え、
え、修正値じゃないんじゃない?
修正値ないんじゃない?な
んだよ。
そんなことないしょ。
取ってないよだって。
あ、取ってないんだ。あ、じゃあこれでやってるわ。
やる気。21
うん。
やる気ね。
でもノでもノクシルの方が早いよ。ならしてるから
待ってくださいよ。これこいつらも振るからさ。待っててくれよ。
టీチャーザン。あ、大丈夫大丈夫。待って、待ってる。あの俺もね、久々だからデータ確認してるわ。
へえ。
何できるんだっけってなってる。
コピー
何できるんだっけと思ったけど、ブーミングブレード使う以外何もないわ。何も変わらんわ、こいつ。
でもドーンバンの改造度上がってっからね。
そうだね。BG3のおかげでな。
唸る剣があるから。
マジで1だよ。何?
あ、よくある。D&Dあるある。
逆だと
あるね。
抽選者みたいな動きだ。いい。
ああ、これね、ドリッツとのね、これね、いい。
あ、表紙がドリ。
そう。図使のね、ビジュアル大却が出たんですよ。
へえ。
グラ、これグラックとかじゃない?かっこよ。
なんか一切繋がりがないのに担当者の人が
DM
で送りましょうかって言ってきてくれてなんでってなったけど普通に断って自分で買ったていうか予約したかった
そう配信グですなっぽいデスだったんだ泣いちゃうちょっと泣いちゃうシングデスのカード別の意
意味でちょっと見そうだよね。
そう、ドリッツとじゃなくてノクシルのカードっていう感じ見そう。俺もい
やてドリッツオンカードも
そうだね。そうだね。
ノクシルとして逃走者作るか。
ああ、いいね。
緑白ね。
緑白。
緑のゲに来た時にあ、ドリとアてんだ知ってると思ってストレージから回収した時きあったわ。
あ、ありがとう。
だけ知ってるから。
かっこいい。よし。ちょっとかっこいいんだよな。
かっこいい。
かっこいいんだよな。
こっちは印中。
学語がいい。あ、終わった。オッケー。
よいしょ。島た。
あ、オッケー。
島5。
うん。いいです。
ま、ま、大物って名前な。
いや、あの名前が判明してないからこの状態にします。
大物と小物ね。大物と小物ね。と物って名前だろ、きっと。
小物
カナで小物
何々の小物っていう名前普通に
T&Dにあるから
いるね。
ちなみに
うん。
いるだろうね。
オ、じゃあこの順番で始めるんですけど、まず先制攻撃で、えっと、ノがまず矢をいる感じですかね。
はい。そうだね。
オ、よし、じゃあノクシルは
うん。
さっきの夢を見た後なので多分本来だったらハンターズマークを使ってから彼は打つんだけれども
あの魔法で攻めようと思い
おおめ
はい自分の
いる矢に
えオブソーンズトの雨が降るこの前唱えた呪文だねをかけてボーナスアクションでそれを使
て、え、魔力を帯びた矢をそうだな。ま、
1番近いところのいや、周囲
5フィートか。
1番会話してたのはヘビ人間。
うん。1
番喋ってたのはヘビ人間で。他のやつらはなんかこいつは喋んのみたいな感じでします。
はいはい。
確かに確か。いや、でもこいつ自分のこと脅威度
3だっつってた。
いや、違う違う。ヘビリンゲ。
ヘリンゲ。ああ、そっか。蛇ビ人間か。
じゃあ巡者がヘビー人間と話しているところを
うん。
は、喋り終わって構えようとしているところに彼は、え、呪文を込めた矢を入ります。
いいですよ。お願いします。
はい。じゃあ、え、当たった後に効果が出るので普通にロングボーの、え、攻撃ロール振ります。有利じゃない。
有利ですね。
あ、有利か。オッケー。
あ、これクリティカル出ちゃうな。行け。
19+625惜しい。惜しい。
惜し、
惜しい。
オ。
はい。
ってるね。
大丈夫です。ダメージください。
はい。じゃあ、え、まず普通に武器のダメージ振ります。
はい。
あ、5点。
お。
え、でも振り直してきるでしょ。
振り直してきるでしょ。
あ、そうだ。1体目だからね。
みんな足り詳しい。
ペだから。
ペだからね。
なんそうなんだ追加も載せられる初
追加ダメージ乗るね。
うん。
え、待って。そうだね。色々忘れてるな、多分。
うん。うん。1
度も多分ね、ノクシルが今まで使ったことないストーカーの能力がある。
そう。初、初グルームストーカーだ。これ
本気出すぎでしょ。
本気出すぎ。今まで実はグルームストーカーかっぽいことしてなかったんだ。
そうだね。えっと、
うん。
戦闘の1ター目。
はい。
あ、しかもイニシアジブに俺プラス
2足せるわ。
意味ないから。マジでマジでオプション選んでみちゃん。じゃあ
はい。出しました。
2になりました。
はい。はい。な
んだ?なんだ?つけねえ。
で、えっと1発目あった。え、戦闘の
1番初めの攻撃時
はい。
に、えっと、振り直せるプラス攻撃が当たったら
2D6を追加できる。
強
のでダメージ振り直し効果の不打ち能力です。
ま、それとして兵士の効果とは別に振り直しが出たってこと。
あ、ごめん。兵士で振り直してで、グルムストーカーで
2D6足した。はい。あ、
はい。なんでそうだね。
しかも1タ目はさらに10
フィートを進めると
こいくつ?
え、まずまず普通に5点の1
つダメージと、え、グルームストーカーの
2D6も振ります。
はい。
お、こっちは12点。
お、いいね。22。
いい。平気がいいぜ。
え、いや。えっと、5と1217点だね。
点。ヘビ人間に入る。
はい。はい。
オ。
で、ヘビ人間を含む5
フィート以内のクリーチャーは
うん。
え、セービングスローを振っていただきたい。
セーブの種類は便称。
なんでだるいんだ。まず右。
これがノクシルが鍛えた弓の力と人間。
今から駆け継いだ魔法の力。
無限にも。
エモい。エモい。
大物。大物17。これ成功してそうだな。
成功だね。難易度は12。
え、小物。
あ、えっと、じゃあ大物だけが成功で他小物とヘビ人間は当たります。
はい、ありがとうございます。じゃあダメージを振って成功した人は半減で失敗した人はそのままダメージが入ります。
えっと、失敗した人5点で成功した人は2
点。はい。ここかな?
そうだね。
じゃあ会話をしている蛇人間が杖を構えようとした時にその杖を持つ手をい抜くように、え、のシルは弓を言ったですね。じゃあヘビ人間はもう気持ちよくわかして指になんかなんか鋭いたして言って
怒り声あげますね。
どんどん小物にってく。
え、どっからって?
あの、それで扉の隙間からちらっとだ顔出したらあなたと目がありますね。
じゃあ、そのいてえって言ったところからさらにトゲの雨が降り注いであたり一面をトまみりにすると。
そうですね。じゃあそれで本当は守ってまるはずだった。周りのやつだから巻き込まれてなんかお前ら何してるんだ?俺を守れと言ってあの生きまった。
やば。
じゃあ俺を守れと言って多分彼らを後ろ向くよね。
ええってどこだどこだってなってるところに
Aのシルは組みつくように前に進んで
うん。ふん。
小物Bにき組みかかってそのまま
2頭でえ、1
ター目に入って攻撃をさらに仕掛けたい。
なるほど。1ラウンドが終わって
通常通り1
ラウンド目がスタートしてノクシルがト
はい。そうだね。
全員やっつけろ。行け行け。
終わっちゃうよ。や
ってくれ。
行け行け。
いや、俺も攻撃ロール振りたい。ルってこないんじゃないかな。
来るから安心してくれ。そんなに火力はないぞ。ノクシルじゃあ。そうだね。
はい。
じゃ、そうやって慌てているやつに向かって飛びかかって、え、食のローソを
1本取り
うん。
そのローでハンターズマークインを刻んでシミターで切りかかろう。
かっこいい。お願いします。
はい、
じゃ、ハンターズマキャストしました。え、ちょっと待って。ハッターズマーク。
アプリはい。じゃあもう有利はつくんね。はい。や、つかないか。
つかない。
つかないね。そうだね。はい。じゃあ、え、ロール振ります。しみた。ほ。あ、
あ、
当たんね。
ま、ま、ま、ま、ま、ま、ま、まあままあまあまま、まだまだまだまだわかんないす。
まだわかんないいっす。
あれか、
あの、一応なんすけど、皆さんもうほとんど多分あの、使う場面がなかったんで多分インスピレーションは多分手元にあると思いますけど、
そうだよ。大丈夫ですか?
使っちゃう。
かっこよくいきたいからこれ使おう。
行こ、行くよ。
あ、どんどん使ってこう。こ宵いはな。
はい。
うん。
じゃ、インスピ
インスピ。どうぞ。ヒロイックのインスピ。
はい。
こいだヒロイックじゃないピだった。
よし。
お、いいぞ。
お、
やめろよ、そういうの。
クじゃない。だから振り直しに使えなかったんだよ俺。
これ間違いなくヒットですね。
はい。
ダメージください。
じゃあ
7点と
うん。
え、6
ハズマはい。
6点。13点。13
点。オケ。18ですね。
からの
はい。2撃目。
これはボーナスアクションじゃない。
そう
アクションの一部として行われる
二刀流攻撃
当たんなさんさんはですね、あなたの逃目はあのこの
この小物のあの浮き出たあの暴骨にあの引っかかって全然ダメージが入りません。
ああ、じゃあそうだね。あの壁にある食材を取ってインをつけて切りかかる。
かわされそうになるけど、そのイに導かれるように右手のシミターは当たるが、左手のシミターはアバラ骨には阻まれたと。
そうですね。
うん。じゃあちょっとそこで、えっと、あなたはこれだけ間近に迫ったんで、これはあの、戦闘の、え、プラスになるわけじゃないんですけど、分かることは
1つあります。
はい。はい。この小物AとB
と大物。こいつらはどう見ても聖者じゃないです。ふーん。
あ、だからだからさっきちょっと言ってたのか。確かに。
そうそう。
そうです。アンデット見がありますね。
なるほどね。じゃ、ま、
近づいたからか切りつけたからか。
うん。ふん。
この見た目の聖者はいないですよ。少なくとも。
まあ、そうだね。
で、かつプラスして超
そう。あの、え、小物AとB
はあのグールのアンテッドっぽいですよ。
お、
グールの
グールのグール。
グール、グール。
グール。グ。
盛りすぎや。
最近のMTGはクリーチャータイプ2
つあって。
はい。はい。
そうだね。
必ずクリチャータイプ2
つあってみたいですね。
そがグール
じゃ切って暴に阻まれたり
うん。
え、切りつけた感じを感じで彼はこれが聖者じゃないあるは死体だっていうことが分かって
はい。
シャルルとか巡に向かって
うん。うん。
そこの喋ってるやつ以外様子がおかしい。
こいつらはそう動く死体か何かだな。
体か。
あんたの出番だ。
え、そうなのか。
なるほど。
さん、パラディンですよね。やっつけてくださいよ。こっちにも
パィ
パラディンだがだがしかし
だがしかしい。
俺の知識だとこいつらはお前お前の神は知らんがこいつらは神への反撃者だ。
ああ、ノクシル。え、まとめて神の身元に、え、神のところに送ってやろう。
あ、いいね。
別にそれは動く死体じゃなくてもやることは変わんないんじゃないか。
マジです。
動く死体と生きてるやつで何が違うというのだ。
あとディバインセンス巡礼者どう反応するか俺は気になるんだけどどうなんだろう。
え、
え、フィンドじゃないんじゃない?
フィングじゃないです。自分フィンドじゃないです。人型生物です。ちなみに
でした。
キャラクターにティフリングって書いてあるから。
そう、Tフリグがわからん。本当に。でも
怪物に変えた方がいいかも。うん。
多分厳密だ怪物の世界だと思うけど。
まあ、あれだよね。
あの、シブニグラスの天属が何に属してるかで決めるといいと思う。
厳密な定義で多分話すのであるわ。
ルール的にはティフリングだけど。そう、
そうね。
うん。昔はアウトサイダーっていう便利な言葉があったんだが。
めちゃくちゃ楽なゴミ箱みたいな名前だな。
アウトサイダー。
全部来者って呼んでた。
アウトサイ。
そう。全部来者って呼んでた。
そう。
よくわからって言ってると変わんないから。
そうそうだね。
向こうの次元から来たやつのこと全部来者って呼んでた本当に。はい。で、ちなみにノクシルはこれでター終了ですか?
そうだね。うん。
分かりました。うん。そうか。じゃあ、えっと、マスターに聞きたいんですけど、ここって
はい。
え、ここの通路って
えっと、ど、どうなってんだ?扉、この入り口を
倒さないと外出れないってこと?
倒さないと外で出れないっていう感じですかね。
これね、どうしようね。なんかなんとなくで配置してるから。
うん。なんとなくで配置してる。なんとなくで配置してんだったら僕がやりたいのはあのヘビ人間を引き寄せるという行動です。
おお。
ああ、なるほどね。
うん。じゃあどうしよっかな。
体は中に入ってようかな。こうやって。分かった。
でも年ミスティースあるんじゃないの?
確かに
ミスティーステップでミスップで行くかあのチェインオブコンビクションでヘビー人間を引き寄せるかのどっちかですね。
新型的にはチェインオブコンビクションだよね。部
屋の中に招待。
そう。今熱いのはインオブコンビクションだからやろうとしてる。
ちょっと待って。
そうするとさ、あのこういうのシの車線ダメージ入らなくないっていう意来ちゃうんだよ。
確かに
何が
もしここにいたってことにすると
ああ
まちゃまいうでいいんじゃないかなと
いや任すよなかったってことにしてダメージなくしてもいいし
あの良きにしていただいて
この位置にすんだったらダメージなかったことにする
うんいいよいいよ
もしくはもう忘れる
オッケーじゃあ
これでえっと一応車線が通るようにしましょう。
じゃあそれだったら、あの、そうね、じゃあ動く死体とやらはシャルルに任せればいいんだな。私はあいつと話をつける必要がある。どっちが怪物なのかをなと言って蛇人間に向かって、え、チェインオブコンビクションの呪文を使います。へ、どう見てもお前の方だろうがよつって気に散かしちゃって。
それはどうかなと言って手をパッとやるとですね、手から緑色の、え、光る炎がですね、ぐっと飛び出してヘビ人間の足を引っ張ります。
掴んで引っ張る。
グイ力セーブ難易度
を行ってください。筋力セーブ。筋力セーブって筋力ウィザードみたいな見た目して筋力セーブかけんの?
え、そうだよ。ウィザードみたいな見た目をしてるから筋力セーブを使うんだよ。
あ、あ、13。
お、
ああ、失敗です。
足りない。
残念。1足りない。危ね。え、お、
楽しんでるな。楽しんでる。
あっちも楽しんでくれてるな。じゃ、チェインオブコンビクションのじゃあ鎖で繋がれるとですね、
30P
と引き寄せられて、え、巡車に隣接します。
で、うん。だから移動はできるんですけど、どうやら
30以上先にまでは移動できない。
ああ、こういこうピンって払えちゃうんですね。
あ、そうでなおかつテレポートもできません。
ああ、
そう。テレポートで逃げることができないようにするっていうのが多分これの
1番強いポイントとマ
そうです。
そう。死が2
人を分かつまでのモードができます。で、ひどい。
これは1
分間持続してで引き寄せられたと同時に、え、
2D6
のポースダメージを受けます。え、力場ですね。え
な、めっちゃ強いです。
グ、あ、12点。
おお、すご。12
点のリ。
はい。
え、34。
うん。
はい。
決着をつけようじゃないかと言って、えっと、鎖で、え、これちなみにボーナスアクションで使えるので鎖で、え、引き寄せたヘビ人間の裏側に回ってですね、
あの、アクション、え、ブーミングブレード
ちょっと死んじゃう、死んじゃう。振ります。
はい。
あれ、どっちもレベル呪文ではない。
ブーミング。
えっと、オブコンビクションは2
レベル呪文なんだけど、ブーミングブレードは初
ブーミングブレード初級なんだっけ?
そう、そう、そう、そう、そう。
はい。
初期です。だからずっとずっとバンバンやってんのこれ。
そうか。
はい。え、AC21まで
21。
はい。当たりますよ。
はい。ダメージ振ります。え、ダメージ
11点
のダメージ45です。累計。
はい。はい。え、10
フィート吹っ飛ばします。
あの、ピンボールみたい気をせられて飛ばさんですけど、
なんかポケモンって言ってあのボロボロですね。
化け物?どうだ?お前よりも俺の方が頭脳があるぞ。化け物はどっちか分かったな。こ行ってターン終了。
ど数秒でボロボロやっちゃった。ボール。あ、そ、どうしよう。ええ、エビンゲター回ってくんのかな?これ人間どこ?イニシアチブ
イニシアチブえっと16ですね。
あ、16か。次回
あ、でも次回ってくるんじゃない?
いや、この次よ。もう来なさそう。それ知らん。
来は来はない。ちなみに
いやあ、チャームパソするか。チャムパソ。チャムパソ。チャムパソ。
あれだね。俺の攻撃はやめさせることができるね。
あ、そっちか。
やばい。横2人いたわ。
うん。
だめだ。積んでる。
うん。え、じゃ、攻撃しようかな。
辛そう。
なんか最悪の
2択を仕掛けられてるから今。え、
倒れた方が倒れた方が怪物生き残った方が人間人間じゃないか。
うん。
やろう。やってやると言って胸からガをき抜き放って。え、あなたに
攻撃します。
誰に攻撃?
えっと、あなたですね。準備。
あ、分かりました。じゃあはい。じゃあ5
フィート動いたんで1D8
のダメージを受けます。
はあ、最悪。
ああ、
最悪。
いくら?
え、5
点の雷名ダメージを受けてください。
あの、瀕死ですね。ク、くそ。惜しいな。あ、この化け物を街に出しちゃいけねて言って殺します。あ、にき
じゃあ攻撃ロールをする際にリアクションを使います。
どうぞ。
こっちが悪くになってしまった。
あった。
アイバンを使います。え、
難易度14
の判断力整備。あ、コンセーブですね。耐久力整備を行ってコンセブです。今セーブ。はい、プラス
3で振ります。
はい。17。17
は成功。じゃあ攻撃ロールにマイナ
1D4の
ペナルティを受けてください。
マ
成功おめでとうございます。成功したので後期ローにマイナ
1D4のペナルティを受けます。
おかしい。何かおかしいぞ。分かりました。えっと、まずじゃあですね、ダガを抜きましたか。まずは噛つきからやります。
はい。
ま、当然当たらず。
当然当たらず。噛付け当たらず。
はい。
えっと、ダやります。
これ
そっちはペナルティ受けないす。
いや、受けないす。え、そう。失敗してたら受けてました。
お、18ですね。
あ、命中しちゃった。
命中やったぜ。
痛い。なんか毒なんじゃなかったっけ?これ
よく覚えてますね。毒あるんですよ。
なんかね、蛇の毒痛いんだよな。
DアDかね。激烈に痛いよね。
そう。なんか知らないけど蛇ビの毒だけやら。
まずは1つダメージが6入ります。
はい。じゃあ一時的ヒットポイントが
6点減った。
で難易度13の耐久力セーブ。
おやっください。
の耐久か。うん。
の耐久だったら一旦そのまま振るか。はい。ほい。ああ、失敗。いいね。舐めてた。
蛇人間特占得食らいやがれと言って
28です。2。この怪物めち
8振って。28
振って。あ、そっか。俺が振るのか。うん。そうそう。
そう、そう。
えっと、7点、7
点。え、一時的人もなくなって
1点貫通い。
はい。
この化け物目。あの意識も大というか、体ボロボロですよ、この人。
うん。
へえ。
いいぞ。これを求めていた。
えっと、じゃあヘビ人間源はそうやって準車退治して終わります。で、次はうん。はい。
大物ですね。
うん。本物はうん。ちょ、ここかな?なくし
問題ない。
ちょっとでも早かったぞ。言い方がちょっと
食い気味だった。
えっと、じゃあ大物はノクシに近づいて攻撃をします。
はい。
えっと、まれてても問題ないって叫んで返すのかっこいいな。あ、やべ、こいつ近づく必要あんのか?ちょっと待って。え
え、いいよ。でもチェインオブコンビクション使う。
チェインオブコンビクション持ってねえよ。
ああ。
じゃ、この辺でいいかな。別にリセする必ねえ、こいつ。
そんなりでそういう感じなんだ。ファイヤボール。
うん。
うん。実は実は明治系の感じでね。
宿音砕けるけど多分
これは撃たれた。
確かに確かにそうですね。えっと、こいつはじゃあ呪文を打ちます。
え、
ええ。いや、そういうこと。
これシャター。
シャター。
ああ、なるほどね。
ノクシ入るだけの範囲で打ちますか。
はいはいはいはいはい。やばい。や、あの鬼物が
鬼物が壊れる。
耐久力だねえ。耐久力か。
耐久かな?シャターだったら。うん。
音パだからね。
この辺のドアとか砕け散りそうだよね。バカンって。
うん。
物に対して倍のダメージを与えるから
壁なくなるかもね。
なくなるかもしんない。
うん。
あ、あみたいな描写になるかも。
かっこよ。
カさとかクソビビるだろうな。
こっちど。
普通に鼓膜破れるよ。普通に細膜破れるよ、このシャターは。
オ、耐久力で目標値は
13かな?
はい。今セーブ行きます。
はい。
お願いします。
あ、問題ない。
ああ、問題ない。
お、問題なさそう。半分かな?ダメージ。
半減だね。半
元です。オッケーです。じゃあ、えっと、ダメージが
3、
えっと、3で8の大名ダメージか。い、
6点かな。
よし。はい、じゃあ6点もらって残り30
です。
はい、じゃ、バーンという音が鳴ってそうですね。衝撃が出て
どうしましょうね。
一応ここの壁割りますか?じゃあ
壁割どちらでもどちらでも
ロソ吹き飛ばしたり何でもうか
そうですよ。じゃ、ローソは吹き飛ぶしここにある左右の窓とかも全部あの音波で
はい。
で白信地だこの壁。ここのここの壁は消えます。
はい、
分かりました。はい。で、こいつはボーナスアクションも持ってるんですよ。
おと
何?あそこでもバーンという音がそうですね。えっと、バートンバン
え、嘘?え、誰?こらないんじゃないの?誰?え、
お、
あの、味方をシャターもバード使うし。
嘘?
いや、バードだから。
嘘。
バードだからシャター使う。
何でのかにもバードだな。
じゃあ、えっと、目の前の小物
Bに対して1000
円ダイソを振り分けます。うん。
嘘。
あ、
これは1D8のせ、
あいつが主人公のあるぞ。
ねえ。
いや、そう。彼が主人公った物語ですよね。
かわいそう。かわいそう。
味方をコブします。えっと、見えないヘビ人間のことはもう彼しかも
D8なんだ。
D8なんだ。5
レベル以上じゃん。このバード
レベル高けえな。2
回5
レベル以上のバードだけど1
番レベル高いのか
敵の中で
回抗義できたら剣の額派ですね。それは剣の学と
Uの学ですね。
多分Uだよね。これ
U
の方なんだかっこいい。じゃあダメージロール足してくるじゃん。こいつは嫌すぎる。こです。
じゃあ、えっと、これで大物はターン終了ですね。で、
じゃあフードを被ぶって、その衝撃と音から耐えて構え直すね。
ほい。
おお、耐えた。
ちょっと待って。インスペレーション上げたい。
出して。そうだね。
お、来た。いいすか、こんな。
いいっす。中に、中インスペレーション
来たね。やっぱね、あの、半減さした時とかもね、演出かっこいいのいいですよ。
うん。分かる。
いい感じに
暗いな感じとかね。ね、確かに
今日のはブーストかかってるよな。
今日は来てますね。
うん。
オシルの回だからね。
はい。じゃ、小物たちのターンですけど、
小物はじゃあ巡礼車目の前のヘビリがぶっ倒れそうなので、あの
うん。うん。
巡礼者に向かって攻撃を仕掛けます。
うん。邪魔をするな。
うん。
じゃ、ガチガチガチガチと言って、お前はもうリアクションを使ったよなって言って、あの攻撃してねえな。
貴様なぜそれを
えっと、愉快の攻撃をいます。
どうぞ。
え、
でも安心してくれ。攻撃を受けてもチェインオブコンビクションは切れないぜ。
なるほどね。
いや、
集中じゃないんだ。
物理か。
そうそう。集中がいらない。召喚してる。
これ、え、掴むを行います。
何それ?
え、20、
20は当たっちゃいますよね。
あ、命中、命中です。道、えっとですね、まず、え、
2D6+2のダメージ。
はい。痛い。
え、お、13点。
いった。ほぼ最大値。残り
17。
今日みんなダイスでかいな。
これはですね。
うん。
中型サイズ以下のクリーチャーが
え、ダメージ食らったなら
高速
高速状態だね。脱出ないの?つよつよ
つよ
やば。
高速はい。
高速ってどんだけ敵あんだっけ?
え、高速状態の相手はまず攻撃ロールに不利
で高速状態の相手を攻撃する際は有利だ。
おお。
で、しかも移動できないんだよね。
そう、移動できない。めちゃ強か。ま、フテップすると抜けられるんだけど。
ええ、もなくうざい。
フェース消えないすか?
あ、鎖ま大丈夫。鎖の先にいるやつが先に消えるから。
えっとですね、じゃあこいつ2
回攻撃持ってるんで、もう1回行います。
お、
はい、どうぞ。
有利ですよね。
うん。
有利です。
あ、もう1回ります。17
ああ、命中。うわあ、有利きつい。
オー
2D6+2だ。てえ、いてえ。
小物じゃ小物じゃない。いや、このこのレベルが上がってる。いてえ。残り
6点。
残り6。
いや、ガチガチカチと肌も直しながら
そやばい。こいつパンヤのコングを
牛のご主人を話しやがれと言って後で掴みます。
お前のご主人はまもなくお前のご主人じゃなくなる。そんなバ鹿なことかって言ってますけど。じゃあここの
Bもノシに向かって攻撃をします。
はい。
同じ掴む。
えっと、1D4、え、1D20+47
失敗。1回目失敗です。
はい、2
回目。これ
20なんでこれはヒットですね。
た、26+2え、
いてえ。残り20。
これ掴んだ状態になりますね。
なった方がグール強いのではセーブいらずに掴むのか。強えな
ね。やばい。
そう。セーブ強。
セーブいらずに。そう。セーブなしで高速状態にするからね。
やばすぎる。
こいつ強え。
やっぱグールに心なんていらないんだよな。いつは
感なくしたらそれ最強のせめますよ。そうそう。グールグールに乗ってる魂とかいうどうでもいいものを排除するとこんな強い生き物が生まれるんだ。
うふ。じゃあこれで、えっと、はターン終了です。次島か。し、
しまちゃん。
しちゃ。
しちゃん。
え、どうしよう。どっち攻撃していんだけど。
回復して。
え、回復してよ。
ああ、どうしまし。おろ。回復しても
ちょっとじまち。
クロスポが使いたくてのって言って。
まさりついてないんだよ。それさりついてないんだ。
のクロスボー
コンパウンドクロスボーくらいあの杖がめちゃくちゃの状態ね。
なんかかっこよくなってる。さん倒れちゃいそうだしで自分なんだろう。どれがいいかな。えっと十字の十字って追つから来てるんだ。えっと、あ、めちゃくちゃレベル上がってたんだ。
うん。
スロで使えばなんと3D8ですよ。2
スロで使うしかなくない。
8。
そう、3D8
になる。
うん。
そうだね。1スロで使うと2D8
になってレベル2だとそう
3D8になる。え、じゃあこれ
3D、え、
2スロでやって
4D8たさ回復しますね。
いや、いや、3D8じゃない。え、1
スロごとに2D8上がんの?
え、え、
うん。なんか2スロで使えると4D83
さんって書いてある。
やば、
やばす、
やば、やば。行くぜ。くれ、くれ。それをくれ。うん。いな、
19、19、25までき。
すごい。
すご。
でもプレイオ、
これぐらい回復しないと。
確かに確かにこれぐらい回復しないともう回復するモチベーション上がんなかったからな。確
まそうね。
上がりこぼしするしかなくなるからね。
そうに敵を殺した方が早いってなってた俺クレリックの時。
そうなるかな。えっと、じゃあ
ボーナスアクションで
バードのインスピレーションを横のシャルに渡そうかな。なんて言ってんの?
なんてな、何て言うんだろう?
新しい顔よ。
そうですね。うん。すいません。シャドルさん。口上なんか吹いたばっかりに蛇がと言って横休みてそいつを仕留めてくださいって。
お任せろ。
インスピレーションだったな。
夜にシフト太ヘビがやってくるっていうか。それそれがバードのインスピレーションのあれなんだ。なんかそうですね。
言葉なんですけど、なんかどっかイを踏んでメロディ聞こえるみたいな感じしましょうか?あ、みたいになってきたな。逆だという感じでターンを修理します。はい。じゃあシャルルかな?
はい。これとりあえずこの辺に移動して
この辺の辺に移動して
蛇人間と小物を両方とも入れられる。
そうそうそう。じゃないかな。
というわけで、え、蛇人間にボーブ
ええ、エニミティ悪意の近いを
うん。
殲滅の界だっけ?ま、忘れちゃっちゃったな。
殲滅の視界だった。
はい。え、を立てます。有利で攻撃したいです。
はい。ミニティ。
ふんふん。お願いします。え、どっちだっけ?
ヘビ。ヘビ人間
ヘビ。
ちなみに言うと蛇瀕死ですよ。
え、まあ大丈夫。も使い直せるもんね。
そうそうそうそうそう
そう。ここか。
そう
そう。誰でも滅殺の力。
そう。誰でも滅殺。
というわけで
おかしい。
え、ま、貴様も神の元に運んでやろうって言って、え、ハルバード振ります。
はい。
あ、有利じゃね。
こんなキャラなんだ。
イルメーターさん。あ、大丈夫。18、
18。18はヒットですね。
ええ。
普通にじゃあ、え、ダメージ振ります。え、
14点。
点。64。今
合計で64。
そうだね。
じゃあフェタルフェイタリティください。うん。なんて言うんだろう。
ビ
ああ、
ちょっと待ってね。
あーと
次は日の当たる世界の人間に生まれてこい
と言って、え、シャルルは指人間を
ぶった切ります。はい。
そうです。エビ人間は小物Aと一緒に
準囲ん
でね、これでお前もしまいだって言ってる
横であの
ですね顔を真横から叩きられてあの横の
一文字で切られて説明します。うん。はい
。
で、えー、ハルバードのウェポンマスタリーの効果で、え、
5フィート以内シャルルから5
フート以内にいる小物
A
に、ま、そのまま、え、勢いで切り付けます。
はい、お願いします。
おい、そいつまでとは言ってないぞ。
あ、当たそう。13、13。
え、バードの性持ってますよ、あなた。
え、使っていいの?
どっちでも
使います。
1D
当たりそうだったらね。
確かに。え、
こっちのバード弱いな。
え、16でいい?
6ですよ。
こっちのバード低いな。いや、ごめんなさい。なんでもないです。
いやいや、なんでもないです。
5181。
あ、18当たりますね。
当たります。
おお、さすがバードの1000円。
えっと、私今まだボーナスアクション残してるんで。
え、この子ちょっと待って。ハルパートのマスタリーってボーダスじゃないの?
違うよ。
あ、そうだね
え。
アクションの一貫と
アクションの一貫だよ。
アクションの一貫とアクションの一貫です。
なんか誘発するんだよね。
この話なんか無限に聞いてる気がする。なんでおかしいからだ。
いやいやいやクションの一貫だよ。
アクションの一貫らしいよ。
アクションのお願いします。
あの1
発目が当たった。その余力で行ってるから。力
まずまず当たったダメージ部を。
あ、はい。じゃあ当たったダメージ部で
1D10。1d10のみです。タスタ4
は入れないんで普通に1D10振ります。
修正入らず4
オッケでえっとボーナスが残ってるのでスマイト
はい
出ましたね。
スマトディバイスマイト使います。
はい。
よいしょ。あれ?
あ、そっか。ディバイスマイトボックス使うのか。
そうですね。
いやあ、
弱くなった。
難しくなったね。なんかね、
あれ、ちょっと待って。なんか読み込み中なんだ。読み込み中なんだ。あ、ボーナスじゃなかったの?
うん。昔はボーナスなんか誘発するんだよね。今日
昔はボーナスじゃなかった。あのヒットに乗せてた。
単位じゃないしね。
そう。
点。
うん。
えっと、14で戦光景。
はい。というわけで、ま、いい。え、そうだね。
エビ人間を倒した余力で小物
A
に切りかかり、それがうまくヒット。そうだね。あの、ちょっとスピードが加速していって小物
に神の一撃ディバインスマイトが入ります。
おで、巡礼者はそれを横へ吸って避ける。
じゃあ目の前の準車に掴む必死だった小物
A
はモロにそのスマイトを食らってよろけますね。おに入ってます。
はい。で、シャルですが
ターンは終わりです。
はい。まだまだこのは元気ですよ。
はい。
物のくせに。
このくせに
なあ。
このくせに気だ。
AもBも元気だな。
うん。いいところでターン回りますかね。
シさんから。
はい。
じゃあ、え、ヘビー人間が、え、やられた。
大丈夫か?小物にハンターズマークをしてるから、そのまま、え、さっきつけたインに向かってさらに、え、シミターで切りかろう。
はい。
さっきの問題ない。バサっとかわしてからさらに、え、そのマントをひ返して切りかかります。攻撃。
オ、当たれ。まだ当たるはず。し、当たって。そう。
18、18
はヒットですね。
よし。ああ、ダメージ
1振り直しは
します。
はい。
よえ。
ま、ま、ま、
まあ、まあ、6点あ、乗る、乗る、乗る。
うん、
乗る。
アンタマークも乗っけて。お、今日は魔法の日なのか。え、合計
10点。
オ28ですね、今。
はい。で、さらに逃目を回転するかのように左手のシミターで切りかかるぞ。行け。
17当たり。17は17外れます。
外れるだと。
え、エ、たけ。
ギリギリだったんだ。
ギリギリなんですよ。
ね。マジかよ。あの状態でバードの
円振らせようとするマスターなかなか悪魔じゃないか。そう
に外れかれない。
確かに。
いや、
当たったじゃん。
うん。当たったね。確かに当たったけど。
そうか。外れるか。
持ってた以上だったな
ね。どうすっかな。
どうします?いつ次攻撃するよ。ちなみに。
そうだよね。
うん。
え、ノクシルさんボーナスアクションで隠れるっていう行動が取れるんすよ。
ああ。はい。
隠れる。敵の視線に入ってなかったり射兵があったりするところで隠密を振って、え、成功すると不足し状態になれるんです。
ほはほはほはほ。ただ、えっと、そうすると離脱とかが取れないから離れる時に機械攻撃を受けちゃうんですが、
が、
高速状態すよね、確か。
あ、そうか。6高速か。動けねえわ。
動けないじゃん。
あれ、高速ってどうやったら飛ぶんだっけ?
えっと、どうやんだ?こ、
組みつきからの脱出の判定を行うか、え、強制移動をするかさせるかする。
はい。はい。はい。はい。
脱出ないと12ですね。
うん。
あれ、それってアクション使う?
使うんじゃない?
アクション使います。
そうだよね。じゃあ
うん。
組みつかれたままボーナスで何もできずに終わりしかないか。これは
そうだね。うん。じゃあ組くみつかれたまま上くように
2発切り付けるがうまく動けず
1発目を外してしまって
そのままエンドです。
はい。オッケーです。はい。じゃあ準列車行きます。
はい。
むむっとなって、えっと、じゃあ小物
A
に当てたシャルにシャルルに向かってシャルルそいつは任せたぞって言って、え、フェイステップ
はい、
バンと消えてここに現れる。
なるほど。面白い。
そしてこのままこいつの機械攻撃範囲内を動いてノクシルのそばから、え、小物
Bに向かって殴ります。
ああ、賢い。どうぞ。
はい。ブーミングブレード。え、ラックを使います。
ラック。はい。
はい。有利で殴ります。
なるほどね。それでブーンとどかしてくれると。
うん。
はい。
え、ああ、いいですね。AC20。
おお、ヒットです。お願いします。
ヒット。よし、じゃあダメージが、え、あ、ヒ、え、
7点、
7点。はい。7点。
え、このBは35
くらいましてバーンと吹っ飛ぶんですけど、どっち側に飛びますよね。
え、こっち側です。はい。
巡疲れてフェイスステップってどういう判定に?
いや、抜けれ
はい。抜けれます。別
瞬間移動は
はい。瞬間移動は抜け出します。
やばすぎこいつ。で、はい。準車は高速状態じゃないし、ノクシルも高速状態じゃなくなりました。
はあ。
うん。
どうしよっかな。でもここで移動するか。
でも小物どうせ移動するし大物は隣接してもなんか多分めんどくさい魔法使ってくるから
シャターの早
もう1回シャター
毒シると2人
無理じゃない?無理じゃない?無理無理かも
動くか逆に無理かも
一旦ノクシルよりも離れてどうせ小物は動くがノクシルも全然タフだからあの一旦下がろうかな巻き込まれたらまずいなと言って
う
そう、この辺まで下がって。もう
1回、もう1
回こう近寄れる位置ぐらい見て。
ふんふんふん
うん。
自分でその判断して理性的に下がる。彼は
下がんない。
お、
下が
やるぞやるぞ。
行け行け。
じゃあ助けてくれたところで。
うん。
やるな。異業の選手。
そうだろう。
で、あの呪文が来るからお前は下がれと言って。
うん。
相立てで後ろに押し抜け押しのけたい。
何?下がるな。お前だ。
下がるな。お前だろ。
いいですね。今のあのプレイヤー思考でなんか巡うだったところがあのちゃんとキャラクターを持ってたすごく良かったです。でも準車に行くとさ、下がんのがお前だろうって言っちゃうからね。
うん。うん。
ま、その結果下がんないでインスピレーションもらいましょう。
いや、もうあげますよ。これは持ってるんだ。持ってるんだよ、俺。インスピレーション
人であげます。じゃ、いや、分かった。ありがとうございます。ターン終了です。
っちゃった。
そうですね。大物なんで大物は
クラッシュから初めて下がること覚えるよ。
はい。
そうだね。
誓が通る小物に対してバードのおろろと言って声援を上げます。
それで元気出んだ。
うん。なんかとても励まされるんでしょうね。異業師ろ
おろおろンってやって
おろろ。
ちょっとこいつは聖者だった頃は意み合ってたいうか敵同士だったはずなのに死んだら仲間になってしまったんだから悲しいよ。
ハッピーエンドじゃん。よかった。
ハッピーエンド。
ハッピーエンドじゃん。
そうすね。
えっと、じゃあ大物はちょっと下がって、
そのさっきの言った呪文を打ちますね。
やめて。
シャだ。
おろろろろろろって言いながら俺の
呪文のレベルスレベルは
レベルまであると言って車体を打ちます。
やべえ。
強えんだけど。こいつがすぎる。
実写すぎる。こ入んじゃない?
ここのAも含めろ。何だっけ?
えっとね、
パンケ10。
パンケー10。
ああ、じゃあギリ入りそう。ちょっとこの絵は入っちゃいますよ、これ。
ちょっと結構ダメ入。小物
Aも入れる。オッケー。いいね。
いいね。
小物A入れよっか。
うん。ありがとう。
小物Aとノックシル。
えっと、
え、シャル入る。
この4人を入れます。
逆にシャルル入れないんだったら2
人だけで行けそうって感じ。
多分行ける。
うん。な、全員だね。このここの
4人全員
ちょっとでかいの打ってみたかったね。
うん。
こっから巡車から喋れるまでが
10ftぐらいってことでいい?どのくらい?
いや、逆。え、逆ごめん。逆じゃない。えっと、
10×10。あ、違う。ごめん。
半径10だから10
ぐらいで全員入ってる。
そう。この辺。この辺中心にすると多分全員入る。
オ、やっぱリリーの必要なんだよな。
で、巡下がれやとか言ってて、お前が下がるんだみたいなこと言ってたらバーンってなるんでしょ。
バー
バカすぎ。バカすぎ。
じゃあ皆さん耐久力振るんだ。
はい。
耐久力は
う
コンコンだね。
コ
いや、でもこれ食らっといた方がちょっとおもろいな、今の感じ。
成功です。
してそう。すいません。成功して。
目標値は13ですね。22。
うん。
22。
はい。え、これ死ぬ?
インフラ
死ぬじゃん。
え、でもシャでしょ?
シャターのレベル4だから
レベル4か。
レベル4なので5D8
ヒットポイント残り20
だから期待値で死ぬ。
やば。アップキャストやば。
期待値で死ぬから。
うん。
スピ使おう。
うん。使おう。
ほ、おし。成功。
あ、やっぱお耐えた。
小物。この物耐えた。
も耐えた。
全員耐えました。
えっと、ダメージを出しますね。
ボディ8暗え。
たくさん最高。
え、少な14な。7点です。
マジっと
やっ
よっ
やっ。
嬉しい。
嬉しい。こんなプチドラゴンブレスみたいな攻撃を。
なんだなんだ。次のシャ弱い。
よかった。
小物もなんとか耐えました。
ギなるほどですね。
あの声はあの声はこのためにあったんだ。
下がる巡礼者。
うん。下がる。いや、下がるのはやはりお前だろ。って言って下が言われて下がろうとしたところでちょうど来て爆風をなんとか耐えられました。
そうですね。バックを受けて多分
さっきまで母さがいたところ壁が吹っ飛んでること部屋も見えるでしょうね。そう。
うん。じゃあ巡礼者も食らってあれてそう
いう意味で言ったのかっていう
鼻を出しながら言う。ま、そういう意味で
だったらそう言ってくれよ。
なるほど。そうですね。じゃあこれで大物
はターン終了で次小物行きます。小物は
ですね、
2人を移動させたくないよな。ずっと
シャターの中にいたいよな。
あ、じゃあD8お願いします。D8。あ、
どうぞ。準備。
え、3点の来名ダメージ。
点ね。3点だと
38ですね。
38。
そうですね。あの、かなりガが来てますね。体の骨が何問か抜けてってますね。
おお、了解。ああ、どうしよっかな。はい。だ、誰を攻撃します?
えっと、ですね、巡礼者ですね。
はい。分かりました。どう?かります。
はい、どうぞ。
はい。えっと、1D4、え、1D20+4
103だけど声円台うぜえ。
うぜえ。
え、当たってないね。13点。13
点は当たってません。え、
51?
いやあ、命中です。中です。
気持ちいいぜ。26+2だ。
残り6
点。え、リアクションを差し込みます。
どうぞ。
え、ヘリッシュリビュー
出た。
地獄の炎。
はい。はい。地獄の炎。え、刺さったところからあの復讐をします。え、デックスセーブ難易度
14を行ってください。
デックスセーブ難易度14。
便称ですね。便称ですね。
オッケー。印象は、え、
失敗。11失敗です。え、ダメージ28
点の非ダメージです。28、
28、28強いじゃん。が出た。
いや、やはり下がらなくて良かったなと言って小物
Bを燃やす。
えっとですね、そうですね。
ダメージを食らってコのB
は捕まえたぞって言ってあの炎に
そこから上がってなお前をなと言って燃やす
発動されました。
うん。ありがとうござい
きました。
はい。ありがとうございます。
はい。
えっと、小物
Bと言ってちょびなく
ついについに仲良くなれたと思ったのに。
いや、俺も後から行くと一定の串行って後からシャルシャルルの機械攻撃範囲離れてます。
あ、ちょっと待って。
どうしよう。
離れてるよ。
うん。
いや、いや、やっぱシルだろ。
じゃあ俺ロールペに追いつく。
じゃあ追い攻撃を発動さしていいでしょうか?
はい。
追いしま。
さっきあのゾの近いの効果でヒットポイントが
0になった場合自身から
30ft以内にいる別のクリーチャーに近を移すことができる。これはアクションは不要でできるのであの大丈夫ですよ。有利で
有利で機械してもいいですか?
どうぞ試しください。
演ねえな。
アドバンテージロール。あれ?あ、違う。
あれ?まだ来てない。来た。いくつ?
20はヒットですね。
ああ、じゃあ振り直すまで。うん。
行け。
うん。
あ、変視なんて振り直していいすか?そう、そう。
買いられちなすの、この人。
13点。
おかしいだろ。
グラサイだ。え、
34?ああ、もうガタガタですね。
死ねえ。
はい。
シャルのリアクション終わりです。
はい。小物
A
の医者硬いですね。ドシルこの前に引き止めてボルトもシャターを食らうと。
えっと、じゃあシに対して掴む爪を行います。
はい。
えい。20
掴まれた。はい。
捕まれた。
オです。2D6+2
10高
強残り10
ちめしめ
あ、もう1
度、もう一度攻撃します。高速状態で
ユり
ユり15はヒットしてないよね。
してない。16だね。アマクラス
12。
ああ、失敗です。
お、来た。
おお、
危ねえ。
絶対にお前を話さないと言ってま、あなたの使ります。
死が2人を分かつまで次の
方が敵の攻撃をつ
2刀で受け止める。
うん。
かっこいい。
いいですね。それでじゃあ次島は回復しながら誰かに
000体差渡そうかな。
がいいですね。
うん。
幽霊さん呼べるのどういう時だっけ?だよね。
いや、今呼べると思う。あの、援体操渡した相手に呼べるから。ただ幽霊さん移動できなくてその範囲外から出ると効果がなくなっちゃうから固定放題みたいな感じなんだよね。
じゃありだ。大物小物に対して殺すんだったらあ、だけど大物にはちょっと確か効果が及ばないかもしれない。で、普通に回復誰回復してほしい。
準車が6でノクシルは10
ま、どっちもどっちだね。
うん。どっちもどっちだな。どっちもワンパン圏内なんで
でもキンズでしょ。
キンズ接触まで行かないとダメなんでしょ。
うん。
え、でもここの壁ないから大丈夫。
壁ないから安してください。
だから行けるか。後ろ通ってけば
リンボーシックスシージしてくれたからここ。
そうだね。
うん。壁抜け。
いや、
壁抜きしてる。
で、敵と触れないと巡車まで行けないかなと思ったけど、そんなことはなさそうだね。
あ、でもノクシルでもいいような気がする。俺は倒れたら起こしてくれ。うん。
いや、さっきやったの。あ、そっか。キュアウンズの方。回復力。回復。え、
そう。キュアウンズの方が高。
じゃあ
で、その代わりヒーリングワードはボーナスアクションで使える
だし。接触も必要ない。
うん。ほ。
うん。あ、了解です。
じゃあここまで近づいてそうですね。気運ズしましょうかね。アップキャストで
4D8+3回復ですね。
でかよ。マジすごいな。
ヒーラー。うおすごい。
なんかレベル40分ぐらい回復するな。
めっちゃヒーラー全部回復しました。
全部回復。
すごすんご
いやすごいね。で、素晴らしください。
なんか次あれが来たら、あの、ま、確して全員まずいかもしれないですと言いながら直して、そうですね、頑張ってくださいと言ってバードの
1000円を渡します。あたに
1D6です。
ありがたいな。じゃあそうだね。それで元気が戻ってありがとう。もう下がってくれって。気持ち
頭に手当てる。
気持ち止めだ。
どってもこれ当たるだも
1回同じまで戻ることはできない。あ、
この辺まで下がれるか。そっか。うん。
多分ギリ範囲とかあったと思う。
じゃ、ここまで下がってお気をつけてと
言って下がりますね。
で、次はシャルですかね。シャルか。
うん。
どう?大門の方行く?行ってもいい?
行ってもいい?
行ってもいい?なくてもいい。どうしようか?ちょっと待って。
いやだ誰かを1
人は絶対行った方がいい。物を倒せるんであればあの剥がして欲しくはある俺は。
そう。友のA
を倒せるのであればって感じなんだけど、雲の
A
がどれくらいで倒れるかよくわかってない。
ただま、ガタガタです。
うん。俺さっき忘れちゃったんだけどさ。
あ、でも小物か。
俺、俺こ、高速だから俺から小物に攻撃する時不利なんだよね。
あ、フ。そう。さっきね、あの、そこ忘れててなかったこと。
ごめごうん。ま、また次。次忘れない。次たじゃね。
はい。
なんならさっきのあの外れたやつ脱出買うの忘れてたから確かに。
うん。
そう、そういうのは店舗で無視してる。
ま、とりあえず目の前のノクシルを助けるましかね。
というわけで子供のAにえっと
さっきのやつが残ってるので、え、有利で攻撃します。
うん。
はい。
バンテージハルバードで
いくつ
やれ。22
成功です。ダメージください。
えい。
行ったか?6+4で、えっと、
もちろんボーナスを使います。
ディバインスマイトプラス
12。
えっと、22
点。でかでかお。えっと、えっと、増えたてください。
えっと、シャルルのハルバードが、え、夜光輝きます。
その光は神聖なる光です。
え、おたけ火を上げながらシャルルハルバードを、え、小物に振りかざします。上から大丈で。
はい。
え、そうね。
ま、小物Aの
どこがどこだ?胴体がマップ立つに。そうですね。
これ多分カバーの休憩所の外から見た人だったら
階部分があのめちゃくちゃ発行して豪がなり見えてますね。
それでそうですね。
この絵はあの胴体が綺麗にマップ
つになってあの力崩れての種の足元にあの転がっていきます。
え、じゃあ動かなくなった小物
Aを
はい。
見た後に、え、ノクシル大丈夫かっていう風にノクシル手を差し出します。で、ノクシルを引きを起こす。
じゃあ、ま、これはもうね、あの、手引かれて立ち上がりながら問題ない。ありがとう言って立ち上がるね。
うん。
あとは1匹だけだ。
よし。で、ごめん。
さっきさ、これも忘れちゃったんだけど、ダメージ受けた時ハンターズマークのえっとセーブを
た、
精神集中を
それはやっとこう。それましょう。
今やります。1
発受けた分セーブ。はい。あ、成功してます。はい。
成功すね。オッケー。どこ?
えっと、そうですね。なんか終わりそうなんで終わるかわかんないけど終わりそうなんで
シャルルの続き。
サクラサクトらセット
1ターン行きますか。はい。3タ目。
手を引かれながら、え、問題ない。ありがとうって言って起きつ
うん。
よし、行くぞ。巡車って言って、巡車の肩を叩きながら
え、ノクシルが1歩先に前に出る。
おお。
見せてもらおうか。
そうだね。じゃあ、組みつきながら、え、何でハンターズマークつけようかな。もう何でもいいな。
じゃあ、その小物の持っている、え、武器、もしくは身につけていた何か、爪何かを拾って、その小物の死んだ小物のかけらで大物に印をつけてそこにシミターを打ち込んでいこう。
はい。
お、ボーナスでハンターズマークの対象映しました。はい。
え、ロール振ります。
どうぞ。
クリティカル。
お、お、
いいぞ。
かっこいい。かこい。
いいね。
終わらせし物。
今日の主役。
え、武器のダメージ12
と、え、ハンターズマークもクリティカルであ、はい。
17点。
これ振り直しとかなしで大丈夫。
えっとね、ハンターズマークって振り直せるの?これか。
武器、武器ダメージだけじゃないって。
うん。ダメージ。
そうだよね。そうだよね。
振り直すみたいな感じだね。
そうだよねえ。ハンターズマクって武器ダメージなんなるのなんなだよね。武器攻撃ダメージに。
そうだよね。なんで
攻撃ダメージが増加するだったら伸びるけどそうでないんだったら伸びない。
うん。そうだよね。な
のやつ1個みたいな書き方だった。
そうだよね。なんでえっと12
の方は振り直さないからこのまま
17点で
オッケーです。
え、1発目お願いします。
で、2発目をそのまま
逃げ行け。
回転するかのように逃げ目を振ります。行け。クリティカル。
え
え、
かっこよすぎじゃ。
今日は私の日すぎじゃ。
ありがとう。のシる。
はい。10。あ、1の方だけ振り直す。
え、なんで6+4+6+4+
え、3で13点はい。
で、ハンターズマーは
乗口修正値は
あ、それが4だね。6+4+3ではい。
で、え、ハンターズマクのクリティカルもフリー。
はい。
マス6点。はい。
やば。何点これ?
え、2撃目。19点。うん。19点。あ、
19点か。17+19点。
そうだね。合計。ああ、そうですね。その右手と右手と足が吹っ飛んでますよね。なのでほとんどボロボロですけども、なんとかなんとか生きてるって感じですね。生きて彼は死んでるんですが、もういいね。はい。
じゃあ、ぐるぐると回転するようにはい。片手片足を吹き飛ばした。
まだやる気ですけど。
いいぞ。シル
最準列車
任せと言って、え、近づいて。え、ブーミングブレード。えい。ああ。あ、
15出てるっぽい。
あ、
え、21。
はい。
あります。
はい。ダメージ。ああ、なんか固定値が低い。固定値じゃない。ダイスが低い。え、ダメージ
です。8。
はい。あっちは
でこっちにぐるっと回る。うん。
いや、これ当たった時点であの
フェイタリティです。
お、
あ、分かりました。じゃあここからブスって刺したやつをここから移動すする程で、え、体をマップ立つに走りながらします。そうそうそうそう。
なるほど。
そうですね。
ノクシルが両腕をやった大物をさらにマップ取りにします。
うん。
缶詰のキルかのごとく。
あの大物の腹が全部飛び出したんですね。
そう勢いでバーっとここまで行って素晴らしい腕だぞ。ノシルグリムホルトって
あの廊下ちまびれですね。緑の
これだ。私の求めていた戦いはこれだ。はい。そうですね。
あなたたちの趣旨の戦いでよって、あの襲撃者は全員祭りに開けられました。
やった。
最高。
いや、いい戦闘でした。
ありがとうございます。
みんな朝の方が戦闘気合い入るので。
終身前だから。
ま、ノクシもう寝てっから1回。
うん。そう。
あの、
確かに
養ったリソースを全て解放したから。
うん。
やったぜ。
どうする?いい時間だけど。
回切るか。
そうね。させてもらえると終わった直後ですけどさせてもらえるとすごく嬉しいです。
分かりました。えっと、じゃ次回はあの皆さんが襲撃終わったこの後の後処理として次皆さんどうしますかっていうことをやりましょうか。ぐる。
はい、
分かりました。ぐっすぎ。ま、まずぐっすぎ寝るけど、
あ、やはめちゃくちゃですよ。シャター
2回打ったんで。
あ、そうそうね。あ、
こ、この日ってさ、結局ど、どういう順序になったのかちょっとあれだったんだけど、そこだけ整理さし
はい。えっと、皆さんが
はい。はい。
えっと、ま、この日の前、前日があの牢屋で
あの、地下から襲撃を受けて、あの、人質を奪還した後に
はい。はい。
あの、皆さん牢屋から解放されましたっていうのが前日で、今日は
はい。
朝起きて、えっと、ゴートのゴート教団の製堂に行きました。
えっと、あれ、オーベットのダイクに行って分かれました。
はい。はい。
で、えっと、失感の館に行って、あの、情報を選ず帰ってきて、誰かに見られてるっていう情報を持って帰ってきて
で、寝ますって言って出た時に周ら
なるほど。オッケーです。了解。そういう感じですかね。
なんかありますか?楽しかった。良かった。楽しかった。超かっこよかった思ったって。
いや、奥の日だよね。
いや、本当最後までめよくてよかったわ。
めっちゃ良かった。なんかさ、し
最後ね。閉まんない感じになんなくてよかった。マジで。
いや、素晴らしかったね。もうなんかあが上がったよね。
上がったよね。
いや、すごかった。
うん。
ちょっとあのはいどうぞ。いや、いいよ、
いいよ。どうぞ。うん。いや、なんかね、
最高だったね。
最高だったね。そう。リアンか。そう
よかった。あの多分
うん。多分
いや、最後彼は両手くるくる
回切りつけて
後ろを向いて準列車がもうくるのを見て刃
刃収めてそう。これは終わったんだ。
あ、確かにもう終わってるんだ。
確かに
ちょっとチームワークできてきた感があ
あるよね。
確信してくれてた。嬉しい。さっき
チャルに起こされて
うん。うん。うん。
うん。
そうだね。そう。や、さっき
D20振った時にダイス目が
15と5
の境い目で止まってあってなったんだけどデータ上だと
が出てたっぽいので当たってよかったってなった。今聞いて。
そうね。
後ろ向いたらまたちょっと面白いさんなことだったね。
そうそうそうそうそうそう。
当たってなくて頭
ぶん殴られて後ろから。
そうそうそうそう。
やってないんかいって。
やってないんかいってなる可能性があった。今日短かってくる一でしたね。
いや
いや最強でした。
うん。
マジで
変な水みしい女も出てきたし。
そうだな。水みしい女も何者なのかわからん。
何もいや、何者かは分かってるんだが。
何か分かる。アンデットじゃないですか。アンデットじゃないらしい。
うん。
俺、俺は動いてる側だったけど、あの、過去回層もセッション
0この前した時に
うん。
あの、ソロでやる、どうする?みたいな話あったじゃん。
うん。はい。
うん。
なんか一緒に割とちょうどいいボリュームでできてすごい良かったなと。
そうね。
良かったね。
うん。た。
うん。
やっぱこういう回層共有できんのいいなと思います
ね。
そうね。なんかあの急にね
NPCのね、ロール持っててくれが
俺ねめっちゃ持っていきそうでやばかった。
なんか、あ、後先考えずにママシルがあの焼けてる村を見て、あの悲しい顔になって、そう、今日は感謝祭なのよつって、あの、ノクシルに微笑んで、だからいっぱい走らなきゃね言って逃げ出させようとするっていうのを脳内ですて、
でもいいしやっちゃダメな場合もあるから。そう、そう、そう、そう、そう。これ奪って流れ変えたらやばいなと思って言わなかった。
今日のキャラクターはやってよかったんだけど、もしこれ俺作ってきたなってキャラが捉えたらちょっとやめて欲しかったみたいな。
そう、そう、そう、そう。勘弁してくれてなるから。そう。だからちょっと黙ってみてた。そう。
黙ってた。いや、でもいいや、でも素晴らしかったです。あの、あの、本当にで冒険手帳の方に貼っといたんで。
あ、もう全然
これをそう時間に伝いましょう。いや、できる範囲で大丈夫で。
めちゃくちゃ助かる。
はい。ありがとう。
うん。
はい。
いやあ、面白かった。
はい。よかった。ちょっとなんか次回ね、感想戦も含めてなんかまた続きやってけたらなんてなんか
次回はちょっと短いかもしれないし、どうなるかちょっとわかんないです。皆さん次第なんで。
はい。
あ、了解です。わかりました。じゃあ一旦今日はこの辺で
いいす。
そうですね。
終わった時すいません。ちょっと失礼しますね。
大丈夫です。
はい。はい。
よし。
はい。
よし、じゃあまた次回よろしくお願いします。
お願いします。