[音楽]
ふう。これでこれで安心して仕事に取りかかれるぜ。の恐怖。
胸の恐怖は
そう出したいね。恐怖。
峰の恐怖。恐怖。なんだ。
黄昏れの呼び声は出します。
ああ。
うん。なんかうん。
[音楽]
全然大丈夫。
よかった。ありがとう。よし。ね、ま、風評被害にならないように務めて。いや、無理だな。無理だな。無理だ。うん。放題やるから多分無理だ。みんな楽しみにしてるよ。
[音楽]
ありがとう。うん。
楽しんでもらえるやつになるかどうかわからんけど、放題やってるからそこは楽しんで欲しい。そう。いや、なんかあの後談者よりも検閲が圧倒的に少なくてびっくりしてる。
[音楽]
者より検圧的に少
ぬるっとしすぎだろ、この人たちっていう気持ちになってる。
ダメなんじゃないかって。
うん。そう。こ、そっちの方でなんか不安覚えると思ってなくて後談者にちょっと鳴らされすぎて。そう。
なんかダブルチェック、トリプルチェックみたいな入り方するから。
ま、そうよね。
うん。
漫画パクりでした。
1話終了みたいなニュースよくあるし。
あ、そうそうそうそうそうそうそうそう。結構あのバスウェっていうのかな。端っこに行けば行くほどやっぱりそういうのが甘くなってトリプルチェックみたいな可能性があるから。
[音楽]
ま、そうだろうね。
そうそう。
あんなにチェックされんのが嫌すぎて後談者を飛び出したのにチェックされないとそれはそれで不安っていうどうしようどうしようもない感じになってる。いや、なんか後談者のさ、担当編集ともの作ってんのに担当編集オッケーもらった後に編集長にダメ出しされて戻されるっていう仕組みが意味わかんなすぎて
[音楽]
いやでもそれはなんかさ、うまいことやってよって思うよね。
うん。
いや、もうじゃあ最初っから来いよ。編集長みたいな気持ちになってくる。
そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、
そう。こうふざけるなよみたいなっていうのなってたんだけど。
[音楽]
うん。
そう。なんか今回のは担当編集の通ってじゃあ編集長に見せますったら編集長のなんか
[音楽]
LINE
のスクショだけが送られてきてあ、いいんじゃないですかみたいな
軽。あ、なんかすごそうですね。いいと思いますみたいな感じで終わってて。
不安になってきたっていう。それを見て逆に不安になるっていうね、おもろな事態があった。うん。うん。
[音楽]
かなっちまうのか。
うん。まあ言うて確だから
まあまあまあそんなに前ほど忙しくはないかなとは思う。
[音楽]
まあ、すでに、
あ、
あと2ヶ月ました。
あ、お帰りなさい。
あと2ヶ月。
あと2ヶ月で72
ページ書かないといけないんで。
ええ。え、え、
なんかそれを思うと全然なんか時間ありますよとは言えないんだが、ま、
[音楽]
ま、なんとかなるっしょ。72。
72ページです。
やばすぎ。
俺なんて半年で
ページ声書くか悩んでるレベルなのに。
うん。ちなみにエロの方だとそれぐらいかかるね。
半年。
うん。半年かかってるから1月から作って
7月に出てるのが、え、本部
67とかだったから。
あ、まあそうだよね。やっぱこんくらいかかるよね。
そうそう。ジャストでかかってますね。ま、商業はもうちょい楽だろうという。
そうなん
謎のいい気持ちが今謎の
一旦抜けはね、あの、エロ漫ガよりやっぱコストかんないの
1ページあたり。え、
ま、それはそうね。
そうそう。エロ漫画がおかしいんだよ。
そうなんだ。漫画1枚。うん。
現行力3倍もらってもいいぐらいだから。
うん。
そう。コストがね、2倍から3
倍ぐらい大体かかってるから。
え、
うん。
1コに気合入から。
ん、
一コにケアを入れないと。はいはいはい。
そうそう。なんかやっぱりちょっとポルノの方がそういう目線があるから
[音楽]
うん。
ちょっとクオリティに関してうるさいから市場っていうのは
[音楽]
うん。ま、しょうがない。それは
発も望んでやってることだし。
うん。クオリティだけじゃなくて単純に表現の幅が広いからエロっていうジャンルの中のなんか
手かが死ぬほど増えるんだよね。
そうだね。いる。こんな線みたいなのが無人造に増えてく。
[音楽]
こんな線いる。
そう。この線いるみたいな。一般向けだとあのむしろ読みづらくなるからやめた方がいいみたいなのが少されるから。
へえ。
なんか結果
反射のね、リムライトを体の輪郭線に入れるとかさ、
なんかイラストかなってなんか思うよ作業いっぱいあるから。
あ、そうだね。
ま、実質カラーイラストみたいな作業をごとにずっとし続けるから結果としてコストがかかるみたいな感じになる。え、
[音楽]
うん。一般向けはもっとストーリーを読ませるから絵にそんな力
確か確かに
そう入れてもねみたいにだからまあなんとかなります。なんかなるなんとかする。
[音楽]
なるというより。
いやあ、俺もう、
俺も頑張んないと。
うん。頑張ろう。
ほどほどに。
うん。
そう。ほどほどが1番。ほどが1
番。うん。ええ。
[音楽]
ふん。ふん。ふん。ふう。
さて
さてバトルか
バトルか
バトルかどうしようただ挨拶してるだけで終わったありうるな。
[音楽]
えっとじゃあ
うん。
えっと再開していきますね。は
いします。
録画してます。
あ、お願いします。
はい。
えっとラウンドが回ります。
うん。うん。
今が4ラウンドくらいか。
うん。ふん。もう4回。うん。ふん。
はい。
うん。ふん。えっと、嵐はさらに強さを増してきますね。
[音楽]
うん。うん。うん。
えっと、カパが大きく傾いて船に浸水が始まります。
で、ついに
ついにこれやばすぎる。この嵐
やばすぎる。
やばすぎますね。
うん。
そうですね。え、ここで、ま、船に夜景残ってたあのマスの引きとかも全部これで消化されることでしょうね。浸水が始まったんで。あ、横わってたやつか。はいはいはい。
あ、そうそうそう。
うん。
ね。
オリゾンジャンて一緒思ったけど、そんなことなかった。
うん。で、そ、ここでちょっと自動近くが
番高いノクシルさんだけキャラクター的にノクシルさんだけは気づくんですけど。
来た、来た、来た。ついに
いいね。この嵐ツ嵐じゃなくないって思ってます。
[音楽]
お、
なんか変。
はい。
そう。
この話なんか変。ちょ、
[音楽]
うん。
あの、あなたもあのね、ま、おカレンジャーってわけではなく、普通に海のことも詳しいので分かるんですけど
[音楽]
はい。はい。
そう、嵐なんて、ま、1度や2
度経験したなんてもんじゃない、もっと経験してますけど、これはね、
そう、あの、自然の嵐にしてはなんか様子がおかしくないかっていう風になんかちょっと違和感を感じています。ま、
さすがにな、この俺がこけるぐらいだからな。
いいね、
いいね。
かっこいいな。あげたい。
本当い持ってないなと思ってくれよ。
うん。
あるね。はい。
ああ。何かおかしいぞ。
うん。
この俺の足を取るとは。
[音楽]
うん。それが
うん。いや、そうですね。情報としては具体的なもの出るわけじゃないですけど、キャラクターとしてはそれだけ
はい。気づけたと。オッケー。
はい。
いうことですね。
じゃ、そ、さっき何かがフルドに被せて、
あの、今のおかしいことをみんな伝えたいな。
うん。うん。
うん。
[音楽]
異常異常であるけど。
そう。うん。そこの巡礼者の言うことは正しいかもしれん。何かが何かが来るというのは正しいかもしれない。何?
この嵐俺の足を取るとはただの嵐だ。
いや、巡も多分それを思うかな。うん。
うん。
これほどの選手が足を取られるんだから、やはりそうなのだろうっていう確信に変わるって感じですね。聞いて。
帰ってきたぜ。
認めてるから基本的に
ワンパンマンみたいな話になってきた。
うん。
あんたほどのやつが言うんだろみたいな。あ、ああ、確かに。
[音楽]
やつを尊敬してるからめたいな。
はい。はい。そこで、えっと、船が大きくしていきます。ここであのセービングスローが
[音楽]
そうですね、難易度13
のあの便勝力セービングスローが発生します。
た、
これ上がってく。
これちょっとみんな振ってもらっていいですか?
はい、
了解。
絶対失敗。
さすがにね。行けるっしょ。行った。
お、
これ、これ転んだらマジギャグおじさんだからね。いや、
いや、でももうほらあれあれしたからもう
あのこのこの俺を転ばす嵐だからっていうの言ってるから。
この、あ、
やっぱりやっぱりただの嵐ではないようだなって転んでる。
やべえ、これ
ノクシルを見て言うわ。
おもろいからちょっと転んどくか。
あれだね。嵐ではないか。
うん。みんな気をつけろって言いながら、あ、真っさか様にこうやって落ちて直してったかもしんない。
[笑い]
だめだ。
やはりただの嵐ではないようだな。
お、
腰みながら言うか。
うん。12。ああ、失敗。え、ですね。
[音楽]
ブレスが欲しい。
え、一応、あ、そうだ。みんなに有利判定一応船長の号例で与えてるんでやり直したかったらしてもいいすよ。
やり直してか、ま、本当は有利だけどやり直してもいいすよ、
これ。
はいはいはい。
あれ、転んでる判定になる。
あのね、ドクシュさんは
ちょっと待ってくださいね。
あの、9
以下で失敗した場合、あの、なんかデミリットのボーナスがあります。あの、具体的言うと海に落ちます。
[音楽]
いや、これおもろいから。このまま行くか。行くか。やばすぎる。やばすぎる。
え、直さないの?
いや、ちょっとこおもろいから
一旦一旦突っ込んどくか。
一旦剣の剣の構えで海に飛び込む。
うん。剣の剣の構えで剣
の構
剣の構えで海に飛び込むやついるんだ。剣
でき
んなやついるんだな。
じゃあ振り直すけど。
振り直すけど
以上出さなきゃいけないからかなりきついんだよな。普
結構でかいよね。直しますね。
プだからね。
はい。
プラス5でプラス5
はやばすぎる。抵抗確率めちゃくちゃあるな。あれ
[音楽]
プラス5
のこの俺を転ばすとは物じゃない。しかもう間違いない。それ間違いない。
サイコロで言ったら5度。
え?
うん。え、
お、
おお。
え、何?見事?
やったぜ。
うん。
一旦転びそうになりますけれども、なんとか耐えられましたね。
はい。じゃあ、あのシルがあのカバーするよ。そこは
[音楽]
ないよ。
シャルをパッてカバーしてこうパチパンて。
ああ、いいね、いいね、いいね、いいね。いいね。
うまい、うまい、うまい、うまい、うまい、うまい、うまい。
カスメ取りがどんどんうまくなってってる。
ロールペールカスメト
うまい。
なるほど。
失敗をカバーしていくどんどん。うん。
分かりました。ちょっとクリティカルなんで後でなんかボーナス与えるかもしれないですけど、今はこれで進めましょうか。
はい。
うん。うん。
そこは食る。そこは食る意識してるんだ。
意識してる。
え?
あ、プリティカル出るといいことあるんだ。クルフ。
あの、ね。
うん。
そう、めちゃく大成功みたいな感じで追加のボーナスがあったり、なんかその場で与えられなかったら代わりにインスピレーションみたいなのくれたりする。
[音楽]
へえ。
そう、
そうなんすよね。ま、インスピレーションが
番近いんすけど、インスピレーション渡しちゃってるんでなんかうん。うん。
ちょっとなんか覚えとこうって感じですね。うん。
うん。寝る時に使おう。ちょっと待って。え、船長のゴ霊が残ってんのはノクシルと
はい。
準車だよね。
うん。うん。
残ってる。メモしてる。うん。えっと、そうですね。
[音楽]
じゃあ大きく船がかいで波にが打ちけてき
てで皆さんがあの手元あの何か
えそうですね自分の身を固定できるような
ものにしみついてる
しみついてあの船から落とされないように
必死に抱きつきます。では
そん中でまシャルル
をなんでしょうね。
ロールペシャルをちゃんと背中バッて押して、あのマストとかのとこに押し合ってドクシルが海に落ちちゃって感じですかね。
[音楽]
はい。それでもいい。
かっこいい。
がになったところ助けてもらった。
うん。
助けてった。
大物おじさんじゃなくなった。オッケー。
うん。
で、そうするとですね、波、波が打ち付けて、あの、ま、船は船の浸水してるんですけど、その水が流れると、あの、船の上に、え、何かあのいるのに皆さん気づきますね。何?
[音楽]
おお、何やつ?
ちょっと待ってください。
ノクシルと入れ替われてなんか乗ってきた。
そう。
うん。
シルどうしてこんな姿に違うだろ?
[笑い]
違うな。明確に。
うわあ。え、思ってた以上に
[音楽]
D&アDだ。
うん。蟹だ。
カだ。
なんか名しがいい何かがい名しがい何かが来るのかけど。
D&Dでよかった。
うん。プーパッポンカレーになるね。
まだね。
プーパポン。ああ、
タコ
いっぱい乗ってきた。あ、なんか来た。
[音楽]
強そう。
おジャイアント。
そうですね。えっと、船の上にはあのどこからか乗ってきたのがジャイアントクラブが
[音楽]
3体と
うん。
あの、海の方に、あ、そ、ノクシルの近くにはジャイアントクソボックスが近づいてくるのが分かるでしょう。
ここからはそうですね、えっと、船の消化とかあとマサが降りてしまったんで風の影響も船は受けません。
[音楽]
おはい。
なので波が沈まればあの船はなんとか無事になるってことが分かってる状況で今度はあのうん。な
[音楽]
んでしょう?真似かねざるあの来者が来たんでこれを皆さんあの表出する必要はありますと。うん。うん。
はい。
ということで、こっからは普通に戦闘ラウンドになるんですけど。
はい。どうしようかな。じゃあちょっと敵のイニシアチブどうする?
これを決めないとね。
うん。
[音楽]
うーん。ジャイエントクラブ
ABBC
まとめちゃってもいいんじゃない?
まとめちゃうか。
うん。
ジャイアントクラブとジャントオクトパスをまとめ。
えっと、ここ2種類やっちゃいます。あれ
、ちょっと待ってね。え、
ふんふん。
ジャイアントオクトパス
値
[音楽]
1。あ、行っちゃった。うん。いいんじゃ
。それぐらいは
[音楽]
うん。
うん。そう。868だよね。じゃあ
やっぱりなの生物だな。
ちょいね。
そうなんですか。そうなんですか。
中だと逆に早そうだけど
船の上だとやっぱりちょっとね、
ちょっと波がね、やっぱ影響してるし乗ってきたとはい。え、でも波に乗ってこいつらが来た通常の話じゃないってことはなんかゆかりがありそうですね。
[音楽]
なんだらかのなんだらかの何がしえっとこれは
15ってえっとシャルルが
[音楽]
シャルル元々いくつだった
ちょっと待ってね思い出すなんとなく寄せちゃったんだよ。
[音楽]
そうね。そんな早かった。14とか。
じゃあシャルルの後にしましょう。
はい。
もう適当。
うん。じゃない。
いいと思うよ。
な、現物にやるゲームじゃないでしょ。
うん。そう。
うん。このゲーム
年々このゲーム雑になってるから。うん。
[音楽]
なんかもう適当にやってく感じだったな。なんか手弱でなんかやっぱ優先すべきはルールもそうなんだけどやっぱみんなで楽しく盛り上がろうねにフォーカス当たってるから
うん。でもいいって。
そう別にそんなに気にしなくてもみたいな感じではある。
[音楽]
ええ、
了解です。
はい。
ゲームログを追ったら見れるかと思ったけど見れませんでした。
うん。
ま、あるんだけど多分どれの判定だけってなると思う。
イニシアチブとかイニシアチブイニシアチブって書いてあるんじゃねえかなと思っ
イニシアチブロールあるよ。ノクシル
8位ル17。
お、17。
あ、本当だ。あった。あった。
準車19
だ。巡車変わってないすね。うん。はい。で、こっからは普通にシャチ物順に戦闘になります。
[音楽]
はい。はい。
あの、あ、もう言わない、言わなくても分かると思いますけど、皆さん、ちゃんと敵ありますよ。
[音楽]
はい。だから通常の回線、回線とか言っちゃった。通常のカとかそういう感じではないんだよね。おそらく雰囲気的にも。
あ、そうですね。あの、
敵のある回線なんだよね。
はい。
敵のある回線なんだよね。うん。
敵回線。ああ。え、
シーフードってことですよね。
食べる気満々すぎるだろ。
え、
そうですね。敵あります。あの、普通にあの、モンスターだと思いますね。
はい、分かりました。
え、巡車から動いてもいいですか?
大丈夫ですよ。
おお。ザバーンと上がってきた。カたちを見て
はい。
あの、こいつらが相手だなと言って、えっと、もう迷わず戦闘に入りますか。
どうしようかな。呪文
[音楽]
1つしかないんだよな。
行け行け。ぶっ放せ。うーん。そうね。そうね。何ラウンドあるかな。ま、そうだな。とりあえず普通に攻撃するか、今回は。
[音楽]
うん。
えっと、ジャイアントクラブって
例えば巡車がこう入ったら隣接することできる両方に。
ああ、
隣接する距離なのかな。グリーンフレームブレードでなんかちょっとだけ飛ばせたらなっと思ってたんだけど。
どうしたらある?飛ばせんの?
隣接してたら飛ばせる。1
体の攻撃対象に攻撃した後に隣接してるもう
[音楽]
体にあの能力値分のダメージを飛ばすことができるようになる。じゃ、ちょっと近づいてくれます。
あ、分かりました。優しい。かかってこいとか言いながらカサカ近づいてくれる。優しい。このクラブじゃあこのジャイアントクラブ
A
に対してグリーンフリムブレードで攻撃します。
はい。
うん。
アマクラス20まで。
アマクラス20。20
はですね、当たりますね。
はい。ダメージいきます。
はい。
ダメージ低いな。7点の炎ダメージ。
点の炎。
うん。
の炎。
ちょっと待ってくださいね。
非ダメージかな?
非ダメージ。特に抵抗は書いてない。
うん。な、通常通り入るかな。
はい。えっとAだっけ?
Aですね。
オッケー。7
はい。じゃあ加えてその
Aを切りかかった時に
Aから飛び散る
鹿液体液だがですね
うん。
緑色の炎になって
Bにも当たります。
なるほど。
Bにも飛び切ります。え、Bには3
点の非ダメージ3点。これ固定なんすね。
これ固定です。能力値の修正値なんで固定です。これは
[音楽]
ああ、5
レベルになると1D8
が追加されます。うん。
じゃ、ジャイアントクラブAに当たった。
刃でめちゃめちゃ甲後に傷が入って青いかな?
うん。
にやったら
飛びれるんですけど、それが緑色の
日になってジャントクラブB
の体を焼きますと。
うん。
ははは。獲物だ。喜べ、お前たち戦いだぞと言って終わり。
ああ、真金感わかねえ。
何が何が?
いや、この大丈夫か?このキャラクター好感動って思いだから。
何の話かな?戦いこそ困るだろうって言いながら死んでくる。終わりですよ。
[音楽]
オーです。次は
はい。
シャルルかな?
シャルだね。
あ、じゃあ運者ジャイアントノクシルって今どういう状況なんだろうか。
[音楽]
ノクシルはですね、水中でジャイアントオクトパスを隣接してる感じですね。
ダイアンドオドオクトパスはまだ船に上がってきてない感じなのかな。
ま、水中でノクシルに襲いかかる感じかなっていう。
それ見から見えてる?
見ようと思えば全然見れると思う。
じゃあみんな気づいてる手で良い。
はい、大丈夫です。
ありがとう。
船の上からジャイアントオクトパスには攻撃できるできない?
[音楽]
あ、ま、上下はあるけど、この距離に行ったら普通に攻撃できますよっていうのは大丈夫です。オ、じゃあ、えっと、ジャイアントオクトパスの方に向かいます。は、ま、
チャルル的にはノクシに助けてもらったので、ノクシルの様子を伺いに行こうとします。
[音楽]
で、ノクシルの様子を見にくとノクシルに襲いかわろうとするジャイアントオクトパスを目にするでジャイアントオクトパスに向かって攻撃したいです。
分かりました。どうやって攻撃します?何でや?
え、持ってる武器で攻撃をしたいけども
[音楽]
うん。うん。
えっと、彼女と、ま、ちょっと描写とかあれなんですけど、一応パクを持ってるんですよね。はい。槍ですね。
[音楽]
おお。
で、ま、パイクの方で攻撃をしたいと思います。
はい。
こした。は、ま、あの、えっと、彼女の、ま、武器をパに使うっていう風な手が可能であるそう感じでこにしたいと思います。
おしゃれ。
はい。
ま、作っ声があれなんであれですけどパイク風ってどういうことすか?
[音楽]
あ、いいよ。槍のく、つく感じで。
ああ、
穂先でつく感じ。
で、データ的にはパイクに変更して攻撃してるんだけど、
描写的には1
本のハルバートをまるで槍のようにつくみたいな描写がしたい。
あ、なるほど。
それリーチ的に届くんかな?
[音楽]
ま、届く
両方とも一応10かな?
そう、あの、
パイクとハルバードはどっちも
10ft武器なんですよね。
あ、じゃあ行けんのか。
うん。えっと、ま、これはロールプレイのファンチだと思うんですけど、ま、これ横に立ってるだけじゃ届かないよねと思うんすけど。
え、じゃあまあ、あの、船のヘリに腕掴んで片手でハルバートで切りかかってるでいいんじゃないですかみたいな。
[音楽]
うん。うん。
いう絵でいいと思うんですよね。
はい。
船に近なって感じで。
うん。うん。了解です。じゃ、パイクで攻撃大丈夫ですよ。
はい。じゃあ振ります。
はい。
うい。うい。触れないのはなぜだ?ちょっと待ってね。
キャラクターのえいどうでしょう?
14は当たりますね。
い、じゃあ
プラスなのかですません。えっと彼女の特技がありまして
[音楽]
はい。
こなかったんすけど僕
24番24番来た。4
番背景
あってあってどこだ?
あれだけあった。ちょ待ってなくちゃった。いいせ。あ、ちょっと待って。ちょっと待って。
[音楽]
日本する。
うん。
えっと、サベージャーか。えっと、ホルダーより
1ターン2
回武器でターゲットに命中した武器。武器のダメージ大
回振り。どちらかのロールをターン、え、使用できます。なのでちょっと低くでも手振ってもいいですか?ごめん。ちょっとあのマイクのやつが
[音楽]
あ、じゃあ俺説明するね。
壁ジアタッカーっていう特技があって、あの、一旦に
回武器が命中した場合、そのダメージロールを
回振ってどっちか好きな方を採用できますっていう特技をあの兵士の背景で手に入れてます。
[音楽]
なるほど。
ありがとう。
で、それをそう、シャルルがちょっと今ダメージ低いんでもう
1回やろうって言ってる。
なるほど。分かりました。
うん。振ります。
では、あ、
追加攻撃じゃなくてダメージを振り直していすよね。
あ、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう。
あ、了解です。緑か2選ぶんですけど。
そうですね。
というわけで10
安定するなあ。
これは強いね。なんか有利で振ってるようなもんだもんね。
うん。うん。
うん。
そう、ダメージロールの有利ですね、これ。要は
[音楽]
いや、強。
しかもリソース商品なくマイターン1
回使えるから。
そう。
くそ。欲しい。
欲しい。
じゃあですね、ジャイアントオクトパスはシャルルの攻撃を食らってですね。
[音楽]
足の1
本がそうですね、今ノクシルにあのし、ノクシル締めつけようとしてた足が
[音楽]
本あの吹き飛ばされて空中を飛んで海に沈みますね。
で、さらに続けていいですか?
え、はい。
ウェポンマスタリーの効果があるんですよ。
何?
ウェポンマスタリー。体育のウェポンマスタリーは
10ft押し出すことができる。
へえ。ああ、なるほど。ジュピートだと。
[音楽]
あ、そうか。ハルバードじゃなくてパイクなんだ。おしゃれ。
はははははは。なるほど。
なので近づいてくるジャイアントオクトパスを、ま、ちょっぴり特に引き剥がすことに成功したのかなっていう風な描写体です。
分かりました。
方向とかちょっとお願いしていいですか?どっちも船か離れる感じだよ。奥にちょっとだけ
フィートなんでちょっとだと思うんですけど。
オッケーです。この辺かな?じゃあ
はい。
強今だのクシあっこいいっていう風にノシに語っています。
すごいな。
うん。
おろらろ。
へえ。あ、武器ごにマッサリーついてるからマジでなんか
見た目以上に手数多いな、これ。
うん。そうだね。技持ってますね。いいな。
[音楽]
え、準者さんもマッサリー、
マッサリー、
マッスタリー。
今んとこ24
番の恩恵何も得てない。いいんですか?これで
ロック。
[音楽]
はい、どうぞ。
はい、でルは終わりです。
分かりました。大丈夫ですよ。
え、じゃあ
ですね、ジャントオクトパスはあのシャル
さんの攻撃を受けて、ま、のけぞったり、
ま、海にちょなんか波にちょっと流された
のかこの辺まであの押しられてノクシとの
距離がちょっと上空いたって感じですね。
はい。はい。で次がえ、
ジャイアントクラブ3兄弟のターンですね
。
これはもうABは間違いなく巡礼者でしょ
。攻撃はれる。
行くぞ。まずジャイアントクラブ
Aから
これはえっと爪をしていきますね。
CD20やろ。
いや、
お前たちを食うのは私の方だ。
あ、21はどうですか?AC
余裕で命中。いやあ、ちょっと待ってね。
ダメージがえ、えっと
1D6+1まあまあまあま
痛そう。
うー。まあまあまあまあまだ大丈夫。
残り8点。え、あ、ごめんなさい。A
の攻撃がヒットした段階でリアクションを挟みたいです。
あ、なんかやってくる。
はい。え、呪文スロットを使って、え、ヘリッシュリビューを使います。地獄の出席。
なんか、
え、クラブが
うん。
つばんだところから、え、炎が上がってですね、ジャイアントクラブ
Aに対して反撃をします。質
ジャイアント、え、ジャイアント。いやいやいや、これが戦士の、いや、これが選手の戦い方ですよ。ジャイアントクラブ
A
さん、え、便勝力セービングスローを行ってください。難易度
13です。13。ちょっと待って。
便力だから
うん。
えっと、7なんで余裕で失敗ですね。
やった。じゃあ2D10
の非ダメージです。強。
あ、でも低い。
7点のひダメージ。7
点。
え、これスロットとか何も使わないの?
え、使ったよ。
あ、使ったんだ。あ、そうだよね。
そう。その代わりもヘクスを使わなかった。
10。
これで私の呪文スロットはなくなった。はい。
[音楽]
えっと、10になって
うん。
かわいそ比べ。え、
うん。もうボロボロになって、もう腕
本であなたにしがみついてますけど、なんか過して生きてますね。生
きて。
あ、生きてる。何?勝てえ。
強。
めちゃくちゃいい匂いします。今
ね。焼になってると思ったら
ふー。プーパッポンカレーかな?今日は
きちって言って。まだわかこ食べようとしますね。うん。い、やれるもんだったらやってみろ。私、私こそがお前を食らうものだ。
[音楽]
えっと、じゃ、もう1匹。え。はい。
クラブB
はい。
が攻撃しますか?え、
9なんですけど、AC
届かないよね?これは
届かないっす。はい。
はい。
じゃ、失敗しますとさ。
うん。
そうだな。じゃ、ジャイアントカラブ
C
はセンサの方に行きまし。行きますかね。
うん。うん。うん。
船長
船長の初任務
ですね。初めてのお使いぜ。
初めての使いよ。
ああ、自動失敗ですね、これ。
あ、よかった、よかった。じゃあ、ジャイアントクラブのハサミを足毛にして、えっと、パに叩きつけて、あの、いなしますね。
[音楽]
うん。うん。うん。
うん。これくらいのカごに私の船をやらせるわけかないって言って、あの、バスをバスをらえた怒りをこの谷にぶつけようとします。だ
面白すぎるということでジャイアントクラブたちのターンを終わってセンサーに行きます。
[音楽]
センサ
センサはえっとした。
[音楽]
知らない情報来た。
知らない情報来た。ちょ、あんまり真面目に読んでなかった。これ
[笑い]
いいね。
何?ファイアボルト2。
え、すぎ。
えっと、センサはじゃあ襲ってきたジャイアントクラブ
[音楽]
Cに対して攻撃を行います。
はい。えっと、ちょっと待ってくださいね。じゃ、
[音楽]
HD
+4ショートソードで切りかかります。
6。
うん。ふん。ふん。1
回目。1
回目失敗だけど2回攻撃できるんで。2
回攻撃。2回目。
違う。強い。
え、こいつ多分データ的には俺らよりも
HPあるぞ。
よかった。血トしなくて。
うん。
あららら。あららら。え、
2回とも6なんですけど。
悲しい。
おろ。え、じゃあ、あの、ジャクラブ気つけてますけど、目はマの方を見てます。なんか
失ってるよ。
あ、あ、あ、あ、ああ。言って。
もうあかんかも。あかんかも。これ
あかんかも。心臓中古戦かって言ってちょっとジャンクラブ
Cの方を引きつけてますね。
あの、これでこう、こう回ったとしても多分巡には届きません。
了解です。ありがとう。
ありがとう。船長。
そんな感じでじゃあ、えっと、ターン回してノクシルさんです。
はい。
行け。
ちょっとこれデータ的な質問なんだけど。
はい。
あの、オクトパスってあの
D&
Dって中戦闘っていう項目があるんだけど
はい。
オクトパスに対してそれ適用するしない?
えっとね、水中戦闘について俺そんなに厳密に考えてないんですけど
具体的に言うと
うん。
水中戦闘だと水中で向いている武器水中向きな武器以外は自動でフ利がついて
遠距離もま、ロングボーとか当たりづらいのね。
うん。
完全に水に潜ってるみたいな話だったら
顔出しててそこに切り付けるだから水中戦闘なしていいですなのかちゃんとやりましょうなのかどっちでも大丈夫。
うーん。これは僕の持ってるルなんかシ内容も書いてあるんですけど、ごちゃごちゃで色々
[音楽]
あのあの重んないんでちょっとやらないようにして普通に戦闘でいいかなと思ってるんですけど。
オッケー。
なん、なんか1
つあってもいいのかなっていうのはま、でもセーブスルとかはなんか不利与えてもいいかなと思うんで戦闘は普通にやりましょうか、じゃあ。
[音楽]
うん。オーケーです。
はい。
いや、具体的には水中戦闘あるんだったら
うん。
あの、逃げないで近づいてってショートソードで足を切りつけてやろうかと思ってて
戦闘ないんだったらあのロングボー
[音楽]
発打ってひんだところを船登ろうかなって思ってた。
はい、
大丈夫です。
ロングボちがすま、定期的に顔出してそうだし。
うん。
またこだね。
いや、どうなんだろう。
あったな。水中戦闘
ね。ちゃんとやるんだったらこう引きずり込んできそうな気がするけどな。
[音楽]
ちゃんとやるメリットあまり今感じないんで、今はいいかなと思って。
そうね。くそめんどくさそう。
うん。だったらや。
ちゃんとちゃんとゲームなんかやるな。ゲームなんかやる。
[笑い]
楽しい。いや、
うん。
なんか
今楽しくないんだったらやるべきじゃないなと思った。間違いない。
うん。
それをシミュレートする回だったらね、それはそれで楽しそうだけど。
[音楽]
そうだね。
ウ人だから。
うん。
よし、はめ殺すか。
行け。
はめ。
はめがあんの?
[音楽]
じゃあ、あの、そうね、描写的にはさっき近づかれて絡まれそうになった時に印をつけたということで、えっと、
あ、ハンターズマーク。
はい。
ハンターズマークをやつに目印をつけておいた。
かっこいい。
はい。ということでハンターズマークを使います。
はい。
え、ハンターズマーク初めて使うね。しかも
[音楽]
24番
来た。
番のハンターズマークって何か違うの?ちょっとご説明お願いします。
うん。俺もね、ちょっと
なんか違った気がするんだ。読んでるかな?
え、
そうなんだ。
読めます。はい。
何なんだろう?
え、攻撃、え、攻撃で対象にする時に追加で
[音楽]
1D6の力場のダメージを与えます。
え、近くまたは生存の判定にも有利を得ます。つも通りだな。はい、
[音楽]
いつも通りです。ボーナスアクション
回ではい。なんでダメージ当たったら追加で
106?え、弱くない?
なるほど。
いやいやいや、こんなもんですよ。ま、そう。
お前、ヘクスの悪口言ってんのか?
ま、そうね。ボーナスだし次に映せるからね。
こんなもんだな。
はい。
というところで、え、
印をつけたあいつに向かって
はい。
ロングボーを放ちます。
うん。ふん。ふん。
行きます。えー、ズドンクリティカル来た。
[音楽]
え、
おお、
来た。大活躍。
クリティカルダメージだっけ?ダイソ
2倍すだっけ?
そうです。
第2倍すね。
はい。4D8と2D6。
強。
強すぎや。
え、強。
やばすぎ。
亀す前に死ぬぞ。
実力を隠していたな。
強そう。
隠してたな。実力を本気最前線で見たかった。最前列であいつの活躍を見たかった。
そうね。
助けてもらって隙が生じたところで
いくつ?
え、18+2d6
へ行け行け行け行けズドン
[音楽]
ハい27点強い
はいち抜くぜこれ
え37
これが海レンジャーの力だおなん
出張し始めてきた。え、じゃあなんか、あの、どういう風にオクトパスに攻撃を与えるかみたいなかっこいい描写あります?
お、いいね。じゃあ、さっき絡め取られそうになったところに時につけてた体の印に向かって
うん。
海から顔を出して無言で矢をいるストンと。
[音楽]
うん。ふん。なるほど。そうですね。
じゃあ、そのハンターズマークで狙いまし
たあなたの弓矢は、あの、この荒波の中で
あのおよそ見えるとも思えない暗闇で、
しかも揺れてるね、あの敵をのあの、
ジャイアントオクトパスの目を貫くこと
でしょう。
ただまだあのオクトパスはやる気満々です
。強
強いな。
け、結構ライフあります。
強いね。強いね。
ただ、あの、無傷ってよりは、あの、結構いいダメージしかってます、これは。
うん。
よしよしよしよしよし。あなたのことを確実にあの獲物として認識してあの食べようと思ってますね。こい
[音楽]
絶対に殺すという意思を感じる。
うん。
じゃあ、ま、移動してないからそのまま
はい。
生じた助きに船に登ろうかな。
了解です。これは
うん。
普通に登れたってことで大丈夫ですよ。
そう。はい。
はい。
で、じゃあ
そうですね。
オクトパス。
オクトパスのターン。
うん。
じゃ、オクトパスは、ま、移動して隣接しますよね、あなたたちに。い
よ。チギチ、ぎちぎち。ちょっと待って。回転でき。えっと。
[音楽]
ここか。
こういう形で接しますと。で、何ができん
だ?えっと、
[音楽]
うん。
じゃあ触手集で攻撃しますね。えっと、対象はノクシルで。
はい。
はい。えっと、
[音楽]
はまあ、当たんないっすね。アーマークラス
15。
あ、じゃあそうですね。
じゃ、ノクシルが登ったあの船のヘリの横をで上から触死が叩きつけてあのヘリを破壊するんですけどギリ当たんないですね。
[音楽]
よし。もうちょっと口数少ないクールなおじさんになるはずだった。
うん。
そこもロールプレイの大醐ミ
愉快なおじさんになってるでしょ。そこも大醐ミ。
いや、かっこいいと思いますけどね。
うん。
じゃあ、えっと、これで、あ、オクトパスのターンは終了です。
はい。
はい。で、ターン回ります。えっと、
ちょっと待ってくださいね。え、大丈夫だよ。あの、ノクシルホークアイとかもアベンジャーズ重ねるごとにどんどん面白おじさんになってってから。
[音楽]
あ、そうなの?
あ、すごくおじさんだったのに。
そう。いや、なんかおしりがどんどんおしれになってってる。
確かに。あ、
そう。軽口がどんどんかっこよくなってってるから。
そうか。
変わるもん。
うん。
あの、視聴者が持ってること大弁し始めるから。あ、そうね。全然一
番冷静なツ突っコみしてくれてるから。
そう。
あれは楽しいよ。
うん。
えっと、そうですね。じゃあ、えっと、船を襲ってる嵐なんですけど。
[音楽]
うん。
ここが多分この嵐のなんか肝だなっていう部分で
[音楽]
1番大きく船が貸してきます。
お、
クライマックス。
クライマックスなので難易度
14でB
勝セービングスロー皆さんお願いします。
きたい。
え、これ失敗したら点灯します。
点灯します。
点ってか落ちんのか?
うん。えっと、とりあえず
9、え、くつた?
9以下で失敗したら、あのか、
1番近い海に落ちます。
それあ、
精神集中って解ける解ける解ける
系。あ、ハンタースマックて
うん。
そ、精神マックに集中使ってるのか。ああ、
使ってる。そう。集中って基本ダメージだよね。溶けるのか。
うん。ダメージか。集中を乱す状態
ね。
うん。
そう。
乱れるよな。さすがにな。海をしたらな。
乱れる状態でセービングスローを行うって感じだね。海に落ちたらさすがに判断力のセービングスローとかやってもらいましょうか。
うん。
そう店倒くらいだったら大丈夫だと思うんで。
うん。はい。
ちなみにね、あの集中はね、耐久セーブ。
耐久セーブ。
うん。
あ、なるほど。
難易度通常が難易度
10の耐久セーブ。そう。通常がね。
うん。
そう。で、その辺はあとアレンジでって感じ。
うん。なるほど。
うん。
はい。
じゃあ、えっと、どうしようかな。船長の令
1回分使って有利で
はい。
振ろうかな、俺。
俺も使うか。さすがにここで落ちた。
うん。ここちょっと倒れたくないから。
うん。
ね。
アドバンテージ普通に振り回。
はい。行ってる。どっちの目も行ってた。
17行ってません。あ、シャルルは全
あ、
シャル
まだ俺もマーベル次元にいたい。マルにい
うには行きたくない。う、
ウスタジた。
危ねえ。
ああ、6
シュト連車は成功でシャルルはこれ海に頭から突っ込みますけど。
さよなら。
シャル1回、1
回ぐらいは落ちでもいいでしょ?
回落ちる。ま、ま、1回は大丈夫だよ。
みんな倒した。
回したらもうダめだけど。
サウナに行ってんのか?みんなウかなんかに行ってんのか
回ぐらいいいかみたいな。じゃあ位置的にはじゃここで海に落ちたってことにしましょうか。
[音楽]
はい。
ま、今までなんとか帰ってきたんですけども最後の大きな夢には耐えられなかったみたいで、海の方に吹っ飛ばされます。
うん。分かりました。
なんかあっち楽しそうだな。
楽しそうだな。えっと、じゃ、船長の号令
は全員使って
そうですね。えっと、1人落下ということ
ではい、分かりました。これでじゃあタン
開始、え、ラウンド開始時の処理は終わり
ましたんで、これから戦闘また再開して
いきます。準者さんはいきます。え、
ジャイアントクラブAが割と死定なんだよ
ね。
もうなんかあの片腕だけでなんか必死にあなたにあの切りかかってんのかよたれかかってるのかわかんないくらいの感じですね。
分かりました。じゃあな。
B
を攻撃しよう。グリーンフレームブレードで。
うん。うん。
ジャイアントクラブB
に対してグリーンフレームブレードで引りかかります。
はい。どうぞ。
ほら、俺はもうただのグレートソード振るだけのおじさんだ。
AC16。
AC16はですね。
AC16はね。あ、ちゃんと入りますね。
うん。よかった。え、ダメージ
8点。なんか低いな。
2D6が8
点。了解です。8
点。え、ジャイアントクラブ
Bに8
点加えて、え、炎の喫跡がジャイアントクラブ
Aにも飛びます。3点の非ダメージAに。
はい。3点ですね。
うん。
じゃあその、えっと、火、え、そうですね。クラブ
Bを襲った火が飛びして
Aに当たるんですけど
うん。
うん。で、その日が当たって、あの、もう
クラブA
のあの、その最後の筆があ、燃えつきてぶっ倒れますね。うん。あの、巡礼者はそのついていたクラブを振り払ってそのまま
[音楽]
Bに攻撃したって感じですね。じゃあ、
なるほど。はい。
[音楽]
ま、そう思いですね。
じゃ、うん。腹が、腹が減ってきた。うん。
[音楽]
食べたくなってきた。
うん。
ま、料理できるもんだったらしてもらおう。
うん。ふん。ふん。
うん。母さ、とりあえずこれでターン終了かな。了解です。
[音楽]
はい、
次がシャルですね。
はい。これ普通にオクトパスに攻撃できるでいいんですよね。多分フリとか
[音楽]
はい。や、えっと、攻撃自体にフりとかなくて大丈夫です。
はい、分かりました。
さあ、えっと、えっと、シャルルは揺れに耐え切れずにまた先に落ちてしまって、ジャイアントスが、ま、となりに迫っている状況なので、反射的に、え、ジャイアントオクトパスにも
[音楽]
1回入て攻撃したいです。
はい、どうぞ。
あれ、こっちだね。ちょっと待ってください。
[音楽]
Hプ
ああ、当たんないか。ちょっと振り
インスピ、インスピ、インスピ使います。
アリオどうぞ。
いい。今度こそ行く。
[音楽]
あ、ダメっすね。
うーん。だ。
いや、きつい。
そうですね。
あの、多分うまいこと力が入んなくてジャイアントオクトパスの触死とかであのパイクは弾かれてしまいますね。
ああ、
じゃあ2
回としためですけれども、ま、うまく
あの不慣れな海の上というか、ま、海の中のであの地下が入らずにうまく当たることできませんでした。
シャルルター終わります。
了解です。
じゃあジャイアントクラブがターンもらうんですけど、じゃあジャイアントクラブ
[音楽]
B
が、えっと、巡礼者
Aに、え、巡車A
じゃない。巡車にします。車
B。
準車B。準車C。相はある。
はい。ああ。え、
A
の敵って言いながら掴みかかりますけど。
うん。
仲意識あんだ。
いや、
え、掴みかかるけど。はい。8
はね。うん。敵というのはその程度のものなのだなという感じですね。
自然会言語で喋り合ってます。きっと
戦いの中で語り合いをしている。ちみちみクラブ
C
がじゃ船長の方に襲いかかりますね。うん。
[音楽]
ここは避と行きましょう。8
なんだこいつら。
なん、なんだこいつら。役に立さねえな。じゃあジャントクラブ
C
も船長に攻撃仕掛けるんですけど、こっちの方は慣れてきたのか自然と避けて攻撃当たりません。これでカのターンは終了して戦車あ、船長の方に行きます。船長、船長は
[音楽]
C
の相手をしてますんで攻撃します。えっと、ショートソードで攻撃。
[音楽]
1回目なんだよ。グラグラだよ。
忖度マスターいいぞ。
[音楽]
えっとね、11が出たんですけど、11
もクラブには焦が通らないんで準の横で
[音楽]
やんやんや戻ってます。2人で
うんうんうん。
いいや、いいやって言ってやってるモブのセる。
そうですね。あの格ゲのバックグラウンドで戦ってるモブみたいな。
そうだね。
フレームがちょっと少ないやつね。そうそう。
[音楽]
はい。じゃあ餌はそうですね。ま、これで終了かな?はい。
うん。
ノクシにターン回します。
帰ってきたな。
助け。
よし。オクトパスはもう船まで迫ってきてはいるんだよね。目の前にすね。
[音楽]
そうだよね。
うん。
船のヘリに血しがみついてたりする感じなんすかね。
うーん。足の1
本はヘリとかにかかってると思いますよ。
そうだよね。バシンってやってきたもんね。うん。
うん。
[音楽]
じゃあそうだね。
シャルルの名前を名前を叫びながら
うん。
そのヘリに噛みついてるくら絡みついている足にシミターで切りつけよう。
おしゃるって言いながら
行くぜ。
あ、男だ。
おら。あ、外れた。多分
12。
12はギリ当たりませんね。
お、当たる。来た。
当だ。
当た。いいね。
いいね。
いいね。あんま来てないからな、あいつ。
[音楽]
ま、確かに
こんなに硬くて溜まるかっていう気持ちはある。
[音楽]
行け。あ、ちっちゃい。これは、え、サベージアタックします。
ジャック。
もう1回振ります。来た。
99点。9点。
さらにハンターズマークが刺さるよ。
え、いくつ?
ズドン。5点。14点。
強い。
強い。え、アタッカーしてる。ああ、
[音楽]
チャれ。
これは、これはかっこいい演出してください。
お
お、来た。
やったか?
たあ、
やったか。これ足切ってる場合じゃないのかもしかして。
あ、かっこいいす。なんでもいいっすよ。
お、よし。足切ってる場合じゃないな、これ。じゃあ飛びかかろう。
[音楽]
て言いながらこう上に
おおかっこいい。
あのさっきは弓で貫い矢で貫いた納点に向けてシミ田を突きさすドン。なるほど。そうですね。あの多分海というよりオクトパスの上に着地してシミ田をぶっ刺して
[音楽]
でその反動で蹴り上げてあの船に戻るみたいな感じですかね。
あ、え、ちなみにウェポンマスタリー、
シミターのウェポンマスタリーニックがあるんですけど、な
んすかそれ?
はい。あの、追加攻撃をボーナスアクションじゃなくて、えっと、攻撃アクションの一部としてもう
1回攻撃ができるという。
へえ。
え、うん。
あの、二刀流ってことですか?
そう、そう、そう。で、
ああ、
あの、
そうだね。二流と同じ特性かな、これは。うん、うん、うん。
ズバンズバンっていける。
なるほどね。
なるほど。
うん。でも1発目で死んだってこと?これ
2発目ですよ。
あ、2発目か。はいはいはい。
で、知らないんだったらもう1
回攻撃したいなって。ああ、なるほど。
死ぬんだったら一撃で気つけて戻る。あの、データ的な話で。
あ、大丈夫ですよ。あの、これで死にますよ。
あ、じゃあ、あの、切りつけて、あの、戻ります。
はい。かっこいいな。
[音楽]
で、うん。
で、ちょっと湯ではクシルが
ジャイアントスポスに生まれちゃってなりました。はい。
[音楽]
はい。じゃ、飛びかかって穴の間の点にさらにシ田突きさして身をひ返して戻ります。
かっけえ。
[音楽]
ニックおかしいって。
うん。
ボーナスアクションでハンターズマークやって二刀流攻撃してくるから
1ラウンドでレベル1
やばすぎる。
これレベル1なの?レ
レベル1なんすよ。そうやばすぎる。
レンジャーかった。
262回だ。うん。
本当に弱かったんだ。レンジャー。
うん。そうだね。
あ、ハンターズマーク2回かかるの?
え?
ハンターズマーク2回かかるの?
あ、2回かかりますよ。
ヒットするために26だから。
うん。そう、そう。
はあ。
なんでウロそれできないんだよ。な
んでなんでそれできないんだよ。おかしいだろ。
6なんか
悲しい。
まだアプデ
うん。
人気クラスだったからしょうがね。
確かに。
うん。あ、そういうこと。レンジャーは人気クラスだからでしょ。
[音楽]
うん。
悲しい。
いや、レンジャーがなんかマジでやばかったらしいから。あの
24万の前は。
そう。も弱すぎるって雰囲気だけだったね。
NPCみたいな本当
ま昔からレンジャーそうなりがち
ね。
いや、これ24
番じゃなかったらギャグおじさんになってるとこですからさ。はい。
うん。
いや、びっくりしてぐらい火力出るんで、これ
ね。超強いよ。
うん。オーッケーです。えっと、ジャイアントオクトパスアップルでやられました。ターンを終了しますか?
はい、終了。歩くか?
うん、
歩くか。
歩いても全然いいんじゃないですかね。
歩くかね。なんかこれあの突き飛ばしじゃないけど引き上げるみたいなのでシャル
[音楽]
1発だけ移動させられたでき
あ、じゃあ移動力の半分使ってシャルルを引き上げるとかでどうでしょう?
うん。もうなんかこっから移動しないんでシャル引き上げだけするわ。
いや、何でもするやん。
ありがとう。ノクシる。
うん。じじじゃない。
みんなの親父だ。やめろ、やめろ。親父でもないぞ。
[音楽]
ドクシルはシャルルのなんか
うん。
ロールブけでなんか返します。
ありがとう。で
うん。
[音楽]
まだ敵はいるぞって。
おお。
前を向かせる。
いいですね。なんか急になんか仲間として像の仲間なんかチームって感じがしましたね。
[音楽]
うん。
アベンジャーズしてる。よし。
うん。で、スーツを切ろって言って。
スーツを切ろ。ああ、そうだな。じゃあ素晴らしい党なんで
人ともじゃあのインスペレーションをどうぞ。
やった。ありがとう。
やった。
かっこいい。かっこいいよ。はい。
えっと、じゃあ、えっと、ターン回って、こっからは、あの、海がさっきよりは落ち着いてくるんで、あの、便力は半、え、便力のセービングス力はなしで大丈夫です。
あった
なしで大丈夫。
おお。
はい。しです。逆
ジじゃなくなったぜ。
逆か。
[音楽]
こっから普通の戦闘になるんで。巡車からどうぞ。
はい、わかりました。
じゃあ巡はあれですね。え、今度はうーん。え、また切り付けます。ただし切り付け方が変わります。
[音楽]
ほう。
え、ブ、ブーミングブレード
出た。
あ、出た。
はい。ま、通常通りまず普通に攻撃します。
はい。
ま、言うてこれはもはやわんなそうではある。
15AC。
ACは当たります。
はい。はい。じゃあダメージ行きます。
はい。
あ、8回。なんでなんで最初に
13点の雷名ダメージ?
点来名はですね。
あーンっていう音がクラブにを叩きつけた時に響き渡る。
[音楽]
えっと、あの、
なんかかっこいいのあります。
え、じゃあクラブのクラブの、え、納点にあの、この杖を突きさしてですね、ふんとこうリティムと、え、内側から衝撃波が出てクラブがバラバラ
[音楽]
あ、えっと、じゃあそうですね、衝撃した。
衝撃が出るとあれですね、
上から叩きつけたみたいになんかあのうん。
あの、カパの上をなんかトマトが弾けたようにビシャーって広がりますね。
うわあ、勝利。てて
[笑い]
[音楽]
じゃ、まず受けたか。
まずは2
体残りまだいるなと言って、ま、一応クラブ
Cに隣接しに行くかな、こいつは。
うん。
もう殴られたくないから行きたくないんだけど。はい。
の人的にはね。
うん。そう。ゲーム的、僕的には。はい。
え、ターン終了です。
はい。で、次はシャルルさんですかね。
うん。
はい。
じゃあシャルルはに言われて、え、
力を引き締め直してクラブシーン向かって、
え、ハルバードへ攻撃たいです。ました。
[音楽]
じゃあ振ますね。
どうぞ。
あ、あ、
お、
あ、
いいぞ。
じゃあ、えっと、
もちろんスを使いながらしたいです。どうぞ。
え、どうぞ。なんのダメージ?
えっと、まずちょっと待って。普通にハルバード分、ハルバードから行くか。ハルバード分。えい。で、もう
[音楽]
1回振るぜ。
で、えっと、
あ、地2
回乗ってない?それ。あ、乗ってんね。すればちょっと後で後で後で後で。
[音楽]
はいはいはい。
で、スナイト。スナイトはもう
[音楽]
1回振っていいんだよね。
そうだよ。クリティカルだから。えい。どういうわ。
[音楽]
うわあ。
ああ、21と、
えっと、27で、え、29すぎるだろ。
オーバーキルだろ。
じゃあね、あのカし君は店長とやんやんやってたで
でもイチイチやってたんですけどあのシャルルさんのちょっとかっこいい
かっこいいというかどういう風にこいつをししますか?
そうですね。
死にます。
えっとだね遠くに雷とかなってますかね?
そうですね。
エにはなりつつありますけど、まだあの周りで雷とかはなってると思いますよ。光って光ったタイミングにシャルルが、ま、それに合わせからのように春バードを、ま、横から叩きつけますと。で、叩きつけた、え、ところにスマッシュが乗って、ま、あの、シャルルの一撃と雷さのように、ま、ピカってありが光って、え、カが粉なごなになるみたいな感じの一でいいたいです。
[音楽]
なるほど。
強いな。
分かりました。そうですね。じゃあセンサと巡レ者を相手したクラブ
C
がいつは相手し切れるかなって言ったとこ横からシャルとハルバートが面ヒットしてまずこの時点でバラバラになります。あの何が起きたか分からないままなんですけどさらに空中で噛合が当たってチリみたいになりますね。
[音楽]
なんだそれ?もはやなんだそれ?ちょっと逆っぽいもはや。か
うん。このパーティーって殺す時頂上的な仕方すよ、相手が。
そうだね。
[音楽]
で、シャルは振り終わったハルバードを、ま、地面に落として、ま、声かけるかな。センサー大丈夫だったかっていう風に声をかけます。あ、そうですね。
あまりの速さのことに圧気に取られてましたけど。ああ、大丈夫だ。あ、助けてもらったんだな。いや、助けてもらったんだよな。ありがとう。ちょっと状況理害できたす。
[音楽]
うん。
じゃあシャルルはそれに向かって、
え、助けられたのはこちらの方だ。ゆの嵐の中みんなをコブチェックだっていう風にセンサーに走ります。
うん。うん。
あ、
そうだな。私もこれでも、ま、新マ船長
心配ではあるが船長の橋くれだ。そうだ
けど、そう言ってくれるのは
私もいい仕事ができたのかなってちょっと
誇らしく思います。じゃあシャルルはそれ
を受けてじゃ改めてセンサ船長謝罪しよう
。
え、あなたの、あなたは、え、あなたの店長という職員に、え、ふさわしい立派な仕事をしたっていう風に言います。うん。うん。そっか。うん。うん。ありがとう。私もそうだな。うん。人ではなく。うん。
[音楽]
シャルルさん、あなたはあの、そう、なんか雇われてかスケットで入った船員とは思えないくらいの素晴らしい仕事っぷりだ。本当に目を見張る。ありがとうと言って目を見てあなたに感謝を伝えます。
はい。じゃあそれを受けてシャルルはまた握手しようと戦闘に腕を伸ばします。
[音楽]
そうですね。じゃ、ここであの、ま、波も
落ち着いてきたんで、あれですね、普通に
握手できると思うんですけど、
で、片握手をするんですけど、握手した時
に横でちらっと見て、あ、言ってマストの
方見ます。
あ、いいんだ、いいんだ。
さんの時はあれが最善の判断だたらシャルさん、あなたは最高の素晴らしい仕事をしたまでだ。そうだな。そうだよな。そうだ。間違いない。シャルルは最高の戦士だ。
[笑い]
[音楽]
見事な一撃であったぞ。シャルル。
この異きが効くな。
うん。
大した武勇だった。
多分ね、ま、あれが多分とさの判断というあれがベストの判断だったろうなっても
うん。
あの、自分に聞かしてるし、ま、そう、それしかないよなと思ってますね。うん。うん。うん。
なので握手してうん。
って言って、あの、特にあの、怒ることもなく、あの、苦しくはありますけど。
うん。
女
いや、ま、船長これくらいできないとダメだろうな、きっと。
そうだね。うん。
うん。
何より空気が悪くなっちゃうからな。せっかくやってくれたのに。
そう。さすが船長。懐がでかい。勝ったばっかの。あ、あ、ああ。とりあえずここで戦闘は終了です。お疲れ様です。
はい。やった。
でした。
お疲れ様です。どうしよっかね。
1回休憩挟みますか?
そうですね。休憩あるとありがたいかも。うん。うん。
了解です。
ちょっとだけで大丈夫なんで。うん。
じゃ、5分ほどトイレ休憩で
はい。
はい。行ってきます。
行ってきます。
はい。きます。
うん。
戻りました。
お帰りなさい。
まだお変かな?聞こえる?
ん?声聞こえてるよ。
あ、大丈夫。よかった。よかった。
なんかそう、たまにすごいね、なんか声がちりはぎっていうかラグラグくなる。
はい。いや、多分アップ1
回でも再起動したんだけどね。
うーん。え、Wi-FiWi-Fi?
Wi-Fiってかの
Wi-Fiと
うんふんふん
配信してるからそこら辺での回線周りのラグかな。
うん。
そう。
アップロードだから多分そう思うんだよね。
うん。うん。ふん。これにしよっかな。
[音楽]
はい。おお、なんか懐かしい。そうね。なんかちょっと今風じゃないよね。
懐かしい。ま、これはこれで、これはこれでいい。いやあ、レベルアップしたい。
レベル3
レベル3は遠くないかまだうレベル
3になりたい
近い具体的グレソ振ってるだけの人だから今ねさやっぱかっこいいグレソの振り方
[音楽]
100みたいなできるじゃん
うんもう引き出しをどんどん出してるからさそう割我ながら工夫してるなって思いながら遊んではいる
ました。お帰りなさい。お帰り。
お帰りなさい。
そうですね。今日5
時までだからちょっと区切りがいいとこってなると
うん。はい。
うん。
ちょっとなんかあの途中で止まるか、あの切る可能性あるんですけど大丈夫ですかね?
いいんじゃない?
全然平気です。
うん。
ああ、了解です。
全く気にしてないです。その辺は
であるんだったらそうですね。あ、この辺でちょうどいいかなってとこで一旦切りますね。
ちょっと早めになるかもしれないですけど。
あ、はい、
大丈夫です。
オッケーです。
はい。
よし。
うん。いや、見事な戦いであったぞ。え、
クリティカル2回出たからね。2
回出た。
シャルルの戦いはこの目で見てだが、しかし残念だ。ノクシルお前の戦いをこの目で見れなかったことがな。な
かった。
うん。
確かに。
海の上だったらね。
うん。次は間近で見させてもらうといいな。
いや、あのお兄ちゃんすごかったんだよって言ってまが
あのそうですね。オクトパスの戦いを伝えますね。
うん。
いや、
おお。
あの兄ちゃんあのアラみの中でタコの目をい抜いてでタコの頭に乗ったと思ったらタコの頭切り飛ばして船に戻ってきやがったんだよ。
なんとかやはりその場に入れなかったことが残念だ。残念で仕方ない。
[音楽]
すごい人間っぽいんだよな。
うん。よくにまれてい
[笑い]
そうですね。
じゃあ、みんなさ、あの、各々もらったキャラクターたちがいるんで
うん。うん。
そう。話しかけながら、あの、嵐はすね、こんな感じかな。人段落つきました。
おお。
ですがはい。船はあのボロボロです。もうアストは
うわ、本当だ。ぼっきり言っとる。前
に進む。
よかった。よかった。
そうですね。
あの、そうですね、戦船長がここでじゃ、皆さんに
伝えます。
うん。
え、みんな、あの、こんな嵐の中、しかも誰も経験したことがないような大嵐だ。
それを皆の力であの耐えてあの船をあの船
が壊れることもなくなんとか生き延びる
ことができるようにあの頑張ってくれて
ありがとう
マストは折れてしまったが船の進行方向は
ちゃんと島に向かっている
だからなんまそんなに遠くはないと思うが
方向さえ間違っていなければまこのまま島
にはつくんではないだろうかと思っている
。で、今その船がどうなるかについて心配
するのも大事だが、あの、ひとまずはあの
、この嵐を無事に乗り越えられたことを
離縮して、えー、みんなでその、え、ま、
みんな疲れてると思うからひまずは休憩を
取ってくれ。
で、後のことは、あの、私と副船長の方で一旦考えてみるという風に伝えます。
うん。うん。うん。うん。
いい船長だな。
うん。
ね。
うん。うん。うん。
もう戦わなくていいのか?
あ、ああ、もうそうだな。えっと、戦うんで周り見て、あのカのぐっちゃぐちゃになった死体見て、え、怖と思って。
うん。
あんなになるの?
え、怖いって思いながら。あ、
うん。
うん。あの、もう特にこの船に襲えかかってくるものもないようだし。うん。大丈夫な大丈夫だぞって巡います。
そうか。そうか。分かった。そう。若干物足りなさそうにしつつ。
あ、ああ、じゃあそうだな。
この船にまた何か変なものが来たらまず真っ先にあなたに声をかけようと言ってあ、
[音楽]
おお。
それはもちろん。
うん。そん時は私が守ってみせよ。あ
あ、よろしく頼む。
うん。
守ることきたい。多分何にも感情にしたいだろ、こいつ。
戦うことしか興味がなくなってる。
ただただなんか誰かをなんか強いやつと戦いたい気がいか悟空みたいな感じだよ。
単純で分かりやすい。
うん。うん。そうですね。うん。
ちょっと待ってくださいね。カンパ持ってる人います?
[音楽]
カンパ
持ってない。持ってないけど。
あ、はい。
あ、じゃあ持ってなくてもじゃあみんなってみてください。カンパを
やった。マイナ1だぜ。
分からないぜ。
カパどこ
分かったっぽい。17
カパは
カンパはカだっけ?
洞察だっけ?
インサイトインサイト
インサイ
洞力
洞殺力。あ、インサイトか。
これパーセプションで振っちゃう。まあいい。何もわかんねえ。
うん。も
ああ、でもこれチュエーションはいいですよね。い
い
ぽい。
はい。
俺、俺よりもわかんないやつがいる。いや、
疲れてるんでしょ?
うん。
丈のものなんだから。
え、じゃあノクシルはあのセンサともう長い付き合いなんならね、目
1個くらいの
あの付き合いなので
分かることがあるでしょう。えっと、セ
は、あの、皆さんの、あの、仕事っぷりをねらうために強い言葉とか励ます言葉を言ってますが、今この状況、あの、めちゃくちゃ焦ってます。
ま、そうよな。
わかんね。そんなことはわかんない。ああ、いい立派な船長だなて思って見てる。
うん。
だとしたらそういう風に思わせてれば多分船長の仕事ができてるでしょうね。
確かに。
うん。
うん。ま、そうですね。この船向さえ合ってればしばつくけど、ちょっとずれてたらやばいなっていうか、このまま相談してしまう可能性もあるかもっていう風に肌で感じてるでしょ、センサーは。
[音楽]
なるほどね。
はい。
だって漂流状態だもん、これ。
そうだ。
はい。
うん。
ていうことが分かります。
ま、そりゃそうだよな。俺しか言いような。
じゃあ、ま、それをさしてでもみんなにそれを伝えることはせずに
うん。
あの、船長の肩を叩く。
はい。
大丈夫だ。問題ないって。ああ、問題あるわ、これ。問題ない。大丈夫。そ、そんな装備で大丈夫か?大丈夫か?
[音楽]
あ、じゃあそうですね。空気作りやすい
ようにどうしようかな。ま、エデンと
センサは反し合ってて、マトアはえ、
じゃあ
あ、じゃあシャルルジちゃんだと失礼かな
。シャルルさんなんか改めて飯食飯食わ
ねえかって言って、あのお
もうなんか一仕事終置いたし今度は俺が
怒るよって言ってあの誘いますよ、飯を。
ありがたい。ちょうどお腹も空いてきた
ところだ。
準礼者、お前もどうだっていう風に巡礼車に水をけます。
うん。
お、そうか。確かに運動したらカロリーを消費するからな。この肉体を維持するためには必要だ。
カロリー。
私も一緒に行こう。
うん。
カロリー。
あ、
謎の単語を使う。も
神様助けてもらったから行くって言ってあの住者の方についてきますね。
ああ、そうだな。ネギもネギも体を維持するための食事が必要だと言っている。
うん。カロリー。
体を維持食事カロリーていう
うんでもね
[音楽]
うん
だ
うんかったって言ってじゃあ
うん
何も分かってないけど分かったって言って準についてきます頼む名の者たち
急に神様ばくなったおじゃあ全員怒ったろうって言ってじゃがみんなついて
やったははい、行きますね。
[音楽]
はい。
戦場には、えっと、副船長のエイデンとセンサが何やら話し合っていますけど、ま、ノクシさんはあのカパして分かった通りうーん。これ運が悪いともしかしたらこのまま遭難してどこにも行けないかもっていうこと話だったすね。
[音楽]
ここにも行けないのか?いや、でも何も
言えないよな、多分な。
うん。ま、じゃあセンサは話しかけられる
のもあってのもあれなんでノクシの方にあ
、そのちょっとうん、
そうですね。楽シの方に近づいていって
話しかけます。えっと、はい。まず、ま、
そう
のノくしあなたにはそう謝らなければいけ
ない。
こんな、こんな船旅にあなたを誘ってしまって、こんな船旅か。あ、そうなるよね。彼女の立場からしたら。まあでもうん、どうだかな。答えようかな。ま、白ならこう答えるか。
[音楽]
いや、大した問題じゃない。君も元気で誰
1人かけちゃいない。船はまた直せばいい
さ。
スリーグでとってもいい旅じゃないか。
おお、
そうだな。確かにスリーリングで
、ま、もしこの船旅が無事に終わったら
間違いなくこれは私たちの冒険になるな。
ああ、そうさ。船長の初めの船旅としては十分すぎるほどだ。飲みかすきが楽しみだよ。
[音楽]
十分かなと思いながらバストを見てます。うん。うん。うん。うん。そうですね。
ま、うん。ま、でも確かに島にもし無事に
つきさえすればク大を見つけることが
できれば船を直すこともできるかもしれ
ない。
だから
そうな船長の私があなたにこういうことを
言うのはとてもおかしなことかもしれない
けど、今は祈ってただ島につけることを
ね、私たちは祈ることしかできないかも
しれない。だからあなたにも祈ってほしい
。
分かった。
ただそうだな。
他のものにその様子を見せないのは立派な船長だって言ってこう方をトントンって
いや申し訳ない本当だったらあなたにもこういう姿は見せちゃいけなかったのにて言ってちょっと瞬してますかいそう
何を言ってるんだ
俺は客人じゃなくて君に雇われた傭兵だよ
何も問題ないさ
ううありだと
あなたを呼んでとても申し訳ないことをし
たと
私は思ったけど、むしろ今あなたがここに
いなかったら私はちょっと耐えられなかっ
たかもしれない。だから言わしてくれ。
ありがとう。
[音楽]
じゃあ、こちらこそでニコっして多分彼は多くは語らんからむしろ下に行く方かな。みんなの方に。スタスタスタスタ。そう。そうですね。モセタはあのいる。
モセタはいるけど、
こいつはね、マジで幼いもんなんで、あんまり気にしなくていいっす。
ま、あんだけ騒ぎになっても呼ばれなきゃ出てこなそうだよね、また。
[音楽]
うん。
この人なんかあの
あれですね。え、なんだっけ?あのルンバと一緒だと思ってください。なんかあの
ルンバ
戦争を守るルンバだと思ってください。
いいね。ルンバ搭載型のうん。船。
[音楽]
この船買ったらついてきただけの微品なんで。すごいな。これがついてくるの
ね。エアコンみたいなもんね。
うん。
なんかいるって言って大体そいつけの代金星のエアコンが
[音楽]
大金
壊れないからね。大金のエは
うん。うん。
暑いとこでも寒いとこでも使えるから。
うん。フルパワーでやってくれます。
[音楽]
そうだなあ。
うん。
じゃあセはとま、あのノクシルに相談してちょっと心が降りたのか、
ま、なるようになるか。
ま、船旅びってそんなもんだもんなって思ってちょっと吹っ切れてます。
ま、あの、しばらくちょっとね、あの、波に任して様子を見るかと思って、じゃ、イデンとかをあの、休みに出さして自分はちょっとあの、外であの監視というか見張りをして皆さんに休憩を取るように指示しますね。
[音楽]
うん。はい。ふんふん
はい。
ここで特にロールプレイとかあればやっていただきたいしなければ大休憩とか取ろうかなと思ってます。キャラクター的には。
うん。
はい。
リソース回復という意味で。
はい。うわ、まあ大丈夫かな?じゃあ
[音楽]
なんかある?
シャルは
ノクシルに助けてもらったのでノクシルに改めて俺が言うかなと思います。
うん。
はいはいはいはいはい。確かにね。
え、ノックシルありがとう。改めて俺礼を言わせてくれ。
あ、改めて、え、私の命を、え、救ってくれた俺を言わせてくれっていう風にシに言います。い、
あなたの一撃がなければ私もあのタコ海の木となっていたかもしれないって言います。いいね。じゃあそれを受けてもシャル霊を返すかな。
[音楽]
いやいや、シャルルさん、あなたの助けが
なければあの親は入れなかったよ。こちら
こそ。
助かった。ありがとうと言って、えー、
腰の
焼けたカニを1個出す。お
レンジャーも食べます。
じゃ、シャルルも髪を食べながらこの酒場にこの船に歩くアロを
坂瓶を
はい。
奪、ま、その辺から奪ってノシに渡します。いいね。
ああ、ま、人しといたし、ま、いいかいって渡します。
そのまま
じゃあその羽と避けるね。あのお互いお互いノクシルは多分普通に人渡りがいいからシャルのことを称えながらカを食いながら酒を飲むかな。
[音楽]
うん。
うん。うん。
はい。
うん。
ま、巡礼者とかも呼んでみんなで飲むかな。
うん。そうだね。
巡礼者も絡んで。
このカを殺した時の話を私がしてやろうと言ってカを殺した時のあのエピソードをね、あのとブ勇として語りますね。
その武勇を受けながら
うん。
その武勇伝の時に焼けたカを手渡してあ、確かにいい焼き上げだって言ってこう
うんうんそうだろう。それは異の炎で焼いてるからな。中まで一瞬で火が通るぞ。
本来はチリまでチりも残さないが私が非加減の調節を行ったことにより良い焼き加減でそれを食べることができる。どれ私にもその肉を分けてみようと言って美味しそうに食べてうんかなかの味だなと言ってた。
[音楽]
元々気だった。
全然戦ってねえじゃねえか。
うん。
Facebook
パッポンカレーが食いたかったんだ。
すっかりキャラクターに
うん。そうだね。もうこれで引っ張る気だなっていう気持ちに自分もなってきたわ。
はい。
カで中が変わったところで
はい。いいですね。
[音楽]
クラを
はい。
えっと、クラスとかのリソースとライフをライフはまあ
あ、
これは自然
自然回復いいですよね。もう全部
うん。基本的にはそれでいいと思います。
うん。か、ダンジョンとかじゃないと思うんで自動的にじゃあライフは全部回復していいです。
はい。
にやるとヒットダイスんだけど。
そう、そう、そう。ヒットダイスの、え、半分とかだよね。確か
[音楽]
[拍手]
回復がね。そうだね。
うん。そう。で、HP
がマックスになってヒットダイス回復量が半分みたいな感じだけど、ま、今回は関係ないね、あんまり。
[音楽]
うん。
うん。大系リソースとかはもう回復ですね。
え、でもみんな大級系スある?これ
あのシャレルディノクシル使ってるよ。
うん。そうそう。
うん。
ああ、ノクシルハンターズマイクとあれなんじゃない?
そう。あた
ノクシルとシャルルが大系リソースキャラクターなんですよ。
そうだよね。
お
準は消系リソースキャラクターなんでだよね。うん。
うん。
なるほどね。
まあでも巡車もHP
食らってるから大休憩の方が全然ありがたい。
うん。うん。
うん。
OKです。そうね。
話的に用が開けるかいなかみたいな。
うん。そうですね。うん。
[音楽]
じゃあ皆さん、えっと、リソース回復してもらって。
はい。
で、そうですね、ここまでのあのロールプレイ皆さんすごくあのキャラクターと状況すごく良かったんで
うん。
もしあのインスペレーション持ってない方がいいたら持っといてください。
あの皆さん良かったんで。
ありがとうございます。ありがとうございます。
[音楽]
えっと、やっぱ戦闘ないよな、多分ね。
うん。
戦闘の面白やっぱ戦闘おもろいね、このゲーム
戦闘おもろいっすよね。うん。
うん。
えっと、皆さんが、ま、各々、ま、センサーも後で交代で休憩取るんで、大休憩を取るんですけど
[音楽]
はい。ま、大体夜の7時とか8
時くらいから始まった嵐は
うん。
ま、短時間で終わって船は見るもんな姿でひまずは、ま、朝になるまで様子見るしかないかということで皆さん、えっと、休憩を取ります。え、
そう。ちょっとあの、戦闘中だったんであれですけどノクシルさんは
あの、思い出します。この嵐何か様子がおかしくないかっていうことに。
あ、そう、そう。
だっこれはそう船長も実は気づいてなくて
、あの経験が長い気づいてないですね。
あの嵐だとは思ってますけどいやばい嵐だ
なと思ってるけどあの普通の嵐ではないっ
ていうのは多分ノクシルさんじゃないと
気づけないかなって思います。あ、本当
あみづいてないんだ。うん。さっき言っ
とくべきだったな。までもこれはほら各々
常識が違うから言いづらくないっていうの
はあるよね。
まあ、話題にしてくれればいいんじゃない?その
うん。
まあ、
言われたし、ハルルはと来てい、
これ無理だと思う。
うん。いや、なんか少なくとも船長には行っとくべきだったかなって。
ああ、なるほど。
じゃあ、ま、あの、その話はじゃあちょっとだけやってきます。
[音楽]
うん。
そうね。じゃあ、どこ?
そう。あの、君がいなかったら云ぬんのと
うん。うん。
話されて立派な船長っていう話をした後に
うん。
こんなに普通と違う嵐を皆を落ち着けながら乗りこなすなんてなみたいな軽口混じりに
[音楽]
うーん。
ちょっとほめ化したい。
うん。ふんふん。
女嵐確かに女嵐は普通じゃなか、普通じゃないというか、私が経験した嵐の中では、ま、確別というか、なんというかこの船を狙ったかのような嵐だったな。明
[音楽]
らかだ。
うん。
まるで自然に発生したものとは思えない。
[音楽]
確かに。
いや、でもそもそも可能なのか、あんな嵐を巻き起こすなんてことが。そういう生物もこの世界にはいるだろうな。
[音楽]
うん。
船長龍は見たことないのか?
竜うん。私は話に聞いて想像するしたことしかないが龍というのを確かに見たことがない。
[音楽]
そう、そう、ドラゴン、
ドラゴン。いや、いる、いるとは聞くが、やはり私は見たことないな。海ばかり見てたんで。
[音楽]
あいつらがいると辺り一面の気候まで変わっちゃうらしい。なるほど。
この世界にはそんな生き物が他にも多くるいんでな。
うん。
用事し取得に越したことはないぞ。なるほど。
うん。やはりあなたは私と比べて長くものを見て生きているからその辺にもよく気づくんだなと言って非常に関心してます。
ということを伝えてまあでもこっから先に何が知っている分かってるわけでもないのでということがありましたいお話は挟んで次に行きましょうか。
[音楽]
はい。
じゃあそうですね、ま、皆さん、えっと、嵐に揉まれてで、ま、マストはおられて、この船どこ行くんだって
心配に持ってる人もいればうん。うん。
ご飯美味しいねって言って寝てる人もいると思いますし、
まあ、なんとかなるやろって思ってる人もいるんで。
うん。うん。うん。
ま、ね、引き込もごもみんな思い思いの気持ちを抱えて大休憩を取りますと。
はい。
はい。そしたらヨガ開けます。
えっと、ヨガ開けるとそうですね。皆さんが寝まってて、あの、見張りをしてたエイデンがあの、皆さんのことを起こしにきます。
[音楽]
うん。
うん。おい。あの、あ、そうだ。
ま、船長に話しかけて、あと他のみんなにも声かけます。
[音楽]
うん。
みんな起きろ。俺たちはどうやら幸運だったようだぞって言って。
[音楽]
外を見ないか。
幸運じゃあ。
あ、
一体何のこと言ってるんだ?
あ、島だと言って、あの、
うん。
皆さんをあのカパの外に連れ出そうとします。
はい、ついていきます。
さささ、
一体どんな島が見えるんだろう?
お、
島、
おお、山でか。
赤いな。
イメージです。
もうさ、
うん。イメージ
山が印象に残ってるんだね、この人の記憶では。
うーん。とても象徴的な山ですね。
うん。
指輪をして捨てに行くのかな?
おお。
これキャラクター的に来たことあるファルジーン。
そうですね。ファルジンとですね、あれは。
あ、
おお。
うん。
じゃあ懐かしいな。
て、てか巡礼者も分かるか?それだったら
巡礼者も分かると思う。
そうだよね。
うん。
おお。
あれに見えるわ。ファルジン。
うん。うん。
そうだ。俺たちの目的地ファルジだ。
うん。無事についたな。良かった。
うん。いや、一時はどうなのかと思ったが良かった。うん。あの、ま、セ査の良かったにはあの、みんながこの状況を心理解してパニックになることを恐れてたんで、そうなる前に、
この希望が見えて、あ、良かったっていう風に腕をなし、
親族安心してる。
難しいね。
うん。
うん。空気悪くなのが1
番やべえからなつって。
うん。
さすが船長。
ふうって。うん。
そうですね。で、
ここでエイデンとセンサは改めて話し合って今後の方針を考えるんですけど
うん。
ですね。
船はこのまま行けばファルジンの近くを通るんですが、えっと、そうですね、ま、あの、あんまり塩に任しとくとどっか流されてしまうんで、
[音楽]
1番近づいたとこで怒りを下ろして
はい。
うん。うん。
えっと、脱出性があるんで、それでみんなであの
ああ、なるほどね。
はい。そう。
島に上陸しないしないかっていうことを皆さんに提案します。
うん。
うん。うん。
うん。うん。うん。
うん。
船の修理は確かそうですね。
センサ、え、ファル人島には札大工がずだから
うん。
その人に頼み込んで、あの、この沖に泊してる船の修理を依頼できないか考えてみようっていう風に
[音楽]
うん。
えっと、エイデンと相談してるし、え、そうですね。
にも伝えると思いますね。それについては。
うん。ふんふん。
はい。うん。
という風に考えているんだが、ま、論があるものはいるかって言ってみんなの方に
うん。
あの話を向けますね。
うん。え、無言で肯定するかな?
ふん。ふん。
うん。
ま、シャルルも店長のことに従います。
うん。そうだな。
ま、私の船の繊維についてはもちろん、
えっと、安全を確保するために全員、ま、
データ脱出するのにはないはずで、あの、
モセタについてはこの船
にずっと一緒に来てくれて船から話すこと
もできないやつだから、彼はこの船の
ボディガードとして置いていく。うん。
あれは放置いても大丈夫だと分け知り顔で
言う。うん。そうなのか。
え、あ、おそらくな、
なんか、なんかついちゃったね、それは。
なんだか私が知らない間に
なんか彼と何かコミュニケーションでも取れたのかな?
いや、彼とはコミュニケーション彼やあれとはコミュニケーションは取れないだが、まあ、
少なくとも今お無害のはずだ。
うん。うん。そ
う。そっか。まあ。
うん。
うん。なんか謎の説得力でうん。
なるほど。
そうですね。あの、まるでそれ以上は聞くなとでも言わんばかりの態度ですね。なるほど。
うん。
いや、ま、あなたのあなたのような人はおっしゃるんであればそうなのだろうなって腕を組んでタワーせが出たから納得しません。
[音楽]
[笑い]
うん。見た目がって言って
うん。まあね。そうだよね。人外同士何か繋がるところがあったのだろう。
1番1番確かに説得中で
うん。
ま、とはいえ本当にそれ以上は言わないかな。
うん。了解です。そしたら
で、えっと客人であるシャルルさん、そして巡礼者さん、ま、
人については確かご用毛は、え、ファル人島まで、え、乗せてって欲しいっていうことだったから、あの、脱出性に乗るってことで論はない。ないよな。
ああ、
もちろんだ。
もちろん。
こちらからもお願いしたいところだ。
うん。
了解した。ま、脱出性という小ぶりな船ではあるとはいえ、あの、皆、
え、お2
人をあの、パル人島にまで最後、ま、最後まで無事に届ける
ことを約束しよう。
うん。うん。うん。
で、うん。
で、最後にイノクシルあなたについてはそうだな、もう乗りかかった船ということでちょっと最後まであの船の用人棒の手助けをしてくしてはくれまいかという風にお願いしますね。だよ。次は船大工かい。
[音楽]
ああ、そうだな。船大工を探してこの船をまた再建しないとなって言って。ま、ちょっと元気は出てますね。
やっぱ
いいたどり着いたからね。かうん。ま、そんな感じで、ま、船員たち、ま、マトアとかネギとかうん。
[音楽]
ま、カーサとパンダも、ま、ま、ここまで上がってきて話聞いてて、ま、船長がそういうんだったらとか、あとファルシ島については、あの、皆さんある程度は知ってるんで、ま、いろんなしって感じでついてくことになりますね、この船員たちは。
うん。うん。うん。うん。うん。
うん。そうですね。上陸ちますか。
[音楽]
うん。さあ、それなら行こう。
さあ、その船とやらどこにあるのだ?
あ、それだったらと言って、あの、ここのやつをさしてみたします。します。
あ、これか。はいはいはい
はいはいはい。
これどうやってついてるかちょっと僕も説明できないですけど。つ
いてなんかあるんじゃない?
あるんだろうね。
うん。
てあるか。そうだよな。
うん。そうね。釣ってありそう。ふん。入るか入るか入るか。
ちなみにこれネギも来るの?
ネギも来ます。あの船員はあのモセタ以外全員来ます。
あ、オッケー。オッケ。そっか。モセタ以外来るんだ。
うん。モセタはス番持ってた。
確かにより白だもんね。ネギ
より白
より白。
そうね。そうね。フェイトで言えばマスターですよ、これは。えっと、そうですね。
じゃあ、えっと、近くでとりあえずなんかちょっとした情報が出るんで、近くで皆さん振ってもらってもいいですか?
はい。
おーい。
パーセプション。
パーセ、
今度こそ、
今度こそ
10。いやあ、近くしてくれ。こ、あ、
10。10。
ああ、
あ、だ。10。
自動失敗。あ、失敗するか。これはねえよ。
いいんじゃない?いや、いいんじゃない?いいんじゃない?
マジで出んじゃ
え。ま、確かに。
いや、まあ、確かに分け知り顔したかったら振り直してもいいのかもしれない。方あんだろ。
だめだ。ダイス、ダ
6になっちゃった。
ダイスをクトルフダイスに変えたら
6になっちゃった。あれだね。
あ、良くない?クトゥルフダイス
ね。
クトゥルフダイス。
ちょっと待ってください。
呪れてるわ。
うん。
え、ノクシル10
出して振り直したんすか?銃出してインスピで
[音楽]
6になりました。
あ、じゃインスピ使わなくていいすよ。
10で大丈夫ですよ。
あ、大丈夫。
お
え、じゃあ俺も分かる。じゃあ俺もわか
じゃあわかんない。
シャル
まあまあでもキャラクター的にはちょうどいいんじゃないかなと思った。うん。
えっとですね、
そうですね、あの、皆さんにあの、脱出性
に乗るように指示してる中でセンサはあの
、戦争に入って、あの、
そうですね、荷物とかをあの、ある程度
選別してあの、バックに詰め込んでいます
。
で、戦争から出てきたあのセンサーの荷物を見ると、え、パーセプション、あ、近くに成功した人たちは分かるんですけど
[音楽]
うん。
えっと、センサはあの船に、え、これ積んできた荷物の一部を詰め込んでるんですけど、ま、それはなんかどうやら緑色の宝石のようなものをあの、詰め込んでるように見えました。
ほう、
ちょっと待ってください。見た目。
お、緑色の、
そう、
緑色の宝石。
宝石。
おお。
ちょっと待ってね。変か。
うん。
えっと、ま、う、ちょ、どうやってつくんだっけ?えっと、地形。ああ、ちょっと待ってね。
[音楽]
大丈夫よ。
こいつを改造するか。
クトゥルフってあれか。
セルフオブトチライトが入ったからかな?違う。あ、
[音楽]
サードパーティーの。そう、あの、別の
そう、ご飯のあのな、何て言ったらいいの?サードパーティー性のルールブックがビンドに最近入りまして
[音楽]
うん。うん。
クトゥルフバイチライトっていうそれが入ったからそれのコラボのダイスが入ったのかなと思って。
え、これクトゥルフマークじゃないのかな?じゃあ、
あの2024
モンスターマニュアルデジタル最後っていう。
あ、全然違う。全然違う。プトゥルフとは関係なかった。
こんな形ですね。なんだろう。
[音楽]
あー
おお。
うー。
こんな感じの見覚えあります。
せっぽい。
キャラのクシでなんか見覚えあります?これ。
ああ。
えっとね、これはね、見覚えがないかな?
ないか。巡礼者もう巡礼者は
うん。
順者はちょっと待って。巡礼者わからんな。
あ、ちょっとちょっと怪しいライン来たな。怪しいライン来たな。
ちょ、巡って聞くだけでなんか怪しくなってくるから
常に怪しい。
片足片足突っ込んどいてよかったな。
そう。なんかあのすごいよね。
1人1
人聞いてくとさ、あ、このラインには引っかかるんだっていうのが出てくるから。
ノクシルどうかシャルルどうか巡レ者どうかでだいぶ
まシャルルはな、シャルは何もし
シャルルはでも進行系が多分進行がなるほどなにも知らないはないんだよね。
うん。
そうな。まず自然か田舎がこれでジャッジできるね。
自然なんか
なんか水平思考始まったけど
ちょっと待ってね。どっかに書いてあるんだけどこの情報について
おおま重要でないんだったら別にスルーしちゃってもって感じですね。
うん。
後で思い出すか。
ああ、そうですね。
[音楽]
はいはいはい。えっと、ま、見たことはありますね。あの巡礼者は
い。見たことはある。
そう。見たことあるけどなん。うん。
うん。うん。
これが何だったっけっていうのを思い出すためにヨグソ外とスチーム振ってもらっていいですか?
お。
ああ、了解です。やった。来たぞ。
オリジナルオリジナル技能触れる。嬉しい。
特別な技能が
ヨグ外ステ
はいはい知らん
まあまあまあまあまあまあはいはいはい知らん
はいはい
はい
えンスピ使おうかな
使おう使って使っちゃ
やっぱ分けり顔したいから
分けしり顔したいからインスピ使います
はい
うら
おさんか
お
ああなるほど
訳け知ってそ
プラス5だけどさっきからさっき
そうですね。
うん。
えっとですね。
じゃ、これは
うん。
あの、
13で分かることの内容なんですけど
うん。
これはですね、えっと、宗教的に使われる石。
うん。あ、マジで接拳なんだ。
うん。一応接拳士の扱いですけど、ま、なんか
うん。色合い的には法石に近いとも
はいはいはい
言われてて一応あの宗教的に使われてるものっぽいですよ。ふーん。
であなたが見覚えがあるっていうのはあなたが進歩する
あのジャンルの神様の別の神様の誰かのために使われてたのがどっかの記憶に残ってますよ。
あえ、そうなんだ。だいぶふわふわしてるけどでもちょっとちょっとニュアンスは分かったって感じだ。
ま、あれですね、自分たちにゆかりのある神々に関連するうん、グッズっていうことが分かるって感じですね。
[音楽]
そうですね。その、ま、多分多分どっかの神様うん
となんかになんかお祈りをするかなんか宗教でなんか儀式的に必要なのかとか用とは分からないけどなんか使ってる。
なんかそういう流派あったなみたいなくらいの。
うーん。
うん。どうする?ノクシル知りたいこれ。うーん。で、まずあのセンサはこれについて別に後ろめたさとか感じさせる挙動はしてないです。
[音楽]
うん。
まあ、なんか後ろメサ感じさせる挙動してないんだったら
別にちらっと見えたけどそんなに気にしないんじゃないかな。
うん。ま、分かりました。じゃあ巡礼者もあえて言及はしないかな。
なるほど。
多分そういう性格だろう、おそらく。
うん。うん。うん。
確かにね。
うん。うん。うん。うん。
お互い黙って。
あ、やっぱそう。ま、ファル人島だしなっていう感じだと思う。もう、
ま、巡はそうだよな。
そう、そう、そう。巡礼者的にファル人島ってもうそういうもので見てるから。
うん。
そう、みんな違うなんかフィーで見て。違う。
うん。ま、そう、ま、そういうもんだしなっていう感じで。
うん。
あの、納得して終わっちゃいます。はい。
分かりました。じゃあ、
はい。
えっと、そうですね。じゃあ、ま、からしたら、えっと、待たして済まないって、あの、大事な船を持ってくる、あの、持ってこなきゃいけなかったからちょっと遅れたって言って
うん。
あの、乗り込みますね。
はい。
ギッチギチ
ぎちぎち。はい。
ギチギチ。
じゃあ、えっと、皆さんはじゃあ船の脱出、この船は怒りを下ろして、えっと、遠方にあの、停しますが、え、皆さんは小型線脱出に乗って、
あの、島に向かうこととなります。
はい。
これが、え、じゃあこんな感じかな。
おお。
うん。ふんふん。
おお、すごい。小型線まであるんだ。
うん。
そう、そう。一応
用意したんすよ。うん。
モせた。モせた。じゃ、
モせた。モせた。さよなら。お前はもういい。なくなっちゃった。
モせた。下がれ。
みんな、みんなが、みんなが船に乗っていくとカパに現れて、あの、あの表情のまま手を振って、よく見ると目から涙流してんだよね。
ええ、かわいそうじゃん。やめてよ。
かわいそう。
また会えるよね。
バイバイって言ってすぎやめだったら燃えそうだよ。
あの、あのこの船でまだステージ早すぎるんで買ったばっかなんすよ。はい。えっとですね。
[笑い]
はい。
そうですね。
え、じゃ、小舟、あの、この脱出性で皆さん島に、え、向かっています。多分
はい。1
時間か2
時間、ま、よく開けて、ま、午前中の間にはあの、島につけるんじゃないかなっていうくらい早く動けてますね。
うん。うん。うん。うん。
うん。
そんなもんだよね。
待ってくださいね。
うん。
えっと、ここでですね、皆さん、あの、ま、嵐の夜もあってすごい緊張感がありました。
で、
うん。
で、島が、ま、このまま漂流してしまうんじゃないかっていう不安もありましたが、あの、島にも
こうやって向かうことができて、ほっと胸を撫下ろしてるとこだと思うんですけど。
うん。はい。えっと、自然
思うんですけど、自然か
自然か近くのどっちかで振ってもらえますか?
はあ。
ああ、じゃあネイチャーで振ろうかな。
よく見たら俺ネイチャー全然ないじゃん。
え、
で、ジャーなのに
ま、知力ベースだからね。ネイちゃって。
ね。
うん。ちょっと待って。自然持ってる人っている?ちなみに
ちゃん1。
マイナ1。
僕プラス0。
じゃ、俺が1番から。
うん。都会人ばっか。
うん。俺が実は1
番自然に詳しいから俺の言うことに従うように。
0できるな。
うん。
自然13
自然13。
そこしてますよ。しゃ、すぎかんね。
すぎる。
ああ、良かった。お、
さすがダスクウォーカー。ダ
ク。ダスクウォーカー。
い、まさにダスクしてる。わ
からダスクじゃなくてドンか。
そうね。もう全て近で済ますから。自然らず
感覚で全てを語る。覚
え、ちなみに生存は持ってんの?生存は持ってんの?
サバイバル。
サバイバルプラス4。
サバ。
ああ、じゃあサバイバルでなんとかごまかす感じか。
そうそうそう。近くとサバイバルでごまかしてる。
自然のことはわからん。
うん。
経験でね、生きてるから。そう。
天気は読めない。
実践派ですね。
なんとなくやってる。
うん。
そうですね。じゃあ、えっと、シャルルは多分ああ、
よかった。もうオケーってしてのかもしれないですけど。
うん。やっとつくぞって。
ちょ、ノクシルと巡礼者はあの気づくと思うんですが
はい。
え、船の後方とか左右の方から何か近づいてくる影が
いることに気づきます。
おお、
気をつけろ。
じゃあいいすよ。ノクシルに向かって言うかな。ノクシルがづいてそうだから見えるかて聞く。
うん。
何かいるな。
何だと思う?な
んだと思う?
うん。うん。つまり、つまり切っていいものかどうかだ。切っていいものかどうかは分からんが切る準備はしておけ。うん。そうだな。あ、わかったと言ってじゃあえっとじゃ俺令はノクシに任せようかな。
[音楽]
うん。
じゃあ
切る準備だけもうしちゃうので。
うん。エデ下がれ。
うん。うん。
勝手に配置し。
いいよ。事前に気づいたからね。
うん。船の前方だっけ?
えっとね、そうだね。前方と後方から
うん。
近づいてく。
あ、
つまりハサミ打ちの形になる。
なるほどね。
これはあの気づいたんでそのちゃん正確に伝えていいかなと思います。
はい。
よし。6年後ろかせた。
うん。ん?あ、分かったと言って、
あの、そうね。じゃあ何も言わないんだったら、あの、後ろから何か来ているぞ。前と後ろから何か来ているぞ。
ふんふん。何?
全員戦う準備をしろと言います。
うん。分かった。じゃあ船員は船の船の中心にって言って、あの
うん。
非戦闘員はあの、船の中心の方に寄せてように指示しますね。
うん。うん。
で、ノクシルの方に行こうかな。じゃあセンサは。
シャルル、俺の代わりに攻撃受けて。
ええ、
どうした、どうしたって言いながら準
うん。
オッケーです。
あれが見えるかと言って指を刺す。指を刺って剣を刺す。何も見え。
うん。
なあ、いずれ見えるようになる。
そうですね。じゃあ、えっと、あなたたち
2人があの、
何か来るぞ。気をつけろって言ったら、あの
うん。
その声を聞いたかのようにあの船に乗り込んでくる者たちがいます。
おお、来た。
ってくださいね。
戦闘につ戦闘だな。マジで
ボス
いいね。
う、
うわあ。
うわ、
え、
名しがいい感じ
来た。
なんかベットしたやつが来た。うわあ。
うわ、
怖いよ。
うん。
えっと、その見た目なんですけど。
えっと、魚が船に近づいて船に乗り上げ乗り込んできます。それ、それらは
魚類がヒューマンの姿を借りたようななんか異様な見た目をしています。
やっぱりぬめとしてた。
おお。
で、え、あなたたちはこの異様な姿を見てそうですね。
うん。
モンスターとも言えない、人とも言えない。なんだこいつらという風なすごくなんか胸が触つくなんか気持ち悪いとかいうか
シンプルに恐ろしさを感じたりすると思います。
うん。ふん。ふん。
えっと、そこで、え、これはクトゥルフでいうところの
3チチェックに当たるんですけど。
3チェックチェック。
はい。
えっと、難易度10
の判断力セービングスローを行って欲しいんですが
はい。
シャルルさんはこの判定に有利つけていいです。
お
え
知ってるんだ。
なんか来た。
なんか来た。うん。えっと、難易度
10ね。
いやあ、きついね。ね、プラ1は
力行けますよ。
うわあ、1足りない。
妖怪1足りない。
いや、
ウィズダムで振ればいいんだけ。
そう。
えっと、ウダね。
ウィズ、ウズセーブのところですね。セービングスローのウズのところ。よ
うん。12。
あ、
うわあ。
よかった。せい。
おお、成功。
え、じゃあ、え、巡さんが
失敗してます。
なんとなんと。
ああ、なんとなんとなんとなんとあ、うっすら出てきた。
ちゃった。
うっすら出てきた。ぬーってして出てきた。
いやあ、楽しいですね。
やばい。来ちゃった。
いや、これは使う。
これは1段階。
そうですね。1段階進みますね。
はい。はい。
なので同様ですかね。
はい。はい。はい。
狂気状態のセーブ難易度に対する反動判断力セーブに成功しない限り恐怖の源に近づくような移動を行えない。これって
はい。
セーブのタイ、次のセーブのタイミングがあるんですか?
これね、ちょっと待ってくださいね。
エンドとか
エンド時とか
これ準電車やばいじゃん。海飛び込んじゃうじゃん。下手すると。
近づけないだけだから。そう。動かなきゃい。大
丈夫だけど。
そうそう。どうせ隣接してくるやろこいつら。
うん。
あ、でもそうね、
これね、回復の仕方がね、不信。そう、不信は
[音楽]
TRPG
だったら精神分析っていう着けだったり、あの、
行う必要があるんですよけど。
うん。
そうだな。人の他人の力でやった方がいいかな、やっぱ。
うん。のでなんかこの技能でこいつ正期に戻せませんかっていうので、あ、それでやってみていいですよっていうので狂気段階うち段階下げるみたいな処理にしたいなと思ってるんですけど
はいはいはいそれはアクションを用しますか?
アクションうーん。アクションするとつまんないよね。て思うけど。ま、でも
ま、アクションするんだったら戦闘中は無視でいいかなっていう気持ちになるから。
うん。
アクションはじゃなくていいですけど、あの、手持ちの手番で
回しか行えないっていうのでどうでしょう?成功するかしないか。う
ん。ああ、
了解です。
で、チャレンジはただです。ただ、あの、成功しないと次のターンまで誰かがやんないと
その
うん。ブル
何でしょう?うん。精神状態回復しませんよっていう。
はい、わかりました。
ふんふんふん。
はい。ちょっと待ってくださいね。えっと、狂気状態についてドン。
こんな感じですかね。
音楽ってかかってるこれ。
いや、これから。
あ、オッケーです。あ、やった。
これですね。
モンバシ
モンバサです。ということで戦闘開始するんですが
はい。
じゃあフれイニシャブって感じですね。
イニシャブ触れ。行くぞ。
なるほど。
行くぞ。なんか切ってやる。
近づけないけど
ちっちえだめだ。
みんな大好きな戦闘局。あれ?イシアチブは普通にいいね。
うん。触れない。
くそ。ヒロイックしよう。ヒロイックします。
ヒロイック。ヒロイックしとけ。
ヒロイック
いい。しとけ。
よしよ。
15。
あれ?え?
51。
15。いいね。
え、え、待ってくださいね。うん。てん。電車もう
1個作るん?いや、あるよ、実は。
あ、本当だ。
ある、ある。インシャチブードを待ってる。
あ、そっち。
うん。
デデデデデでデで
ここに仕込んであるんすよ、ずっと。
うん。いいね。
えっと、5なんでここかな?
遅いね。近づけねえじゃねえか。う
え。
なんとなんと見にくい姿なのだ。この異行異行目。
急に急に強き。
え、業行業。ま、センサーも入れとくか。
ちょ、頭数がえっとセンサー
ね。
センサの印象。えっと、便力便力
便力はプランニなんで
14。あ、じゃこの辺か。
はい。
これでインチブは、えっと、設定完了しました。
えっと、彼らは、え、あなたたちに対して普通に敵体的です。なので
はい。はい。
あの、このここにいる皆さんを、あの、逃さないように、あの、絶対に殺そうとしていきます。なので、
はい、
戦闘は避けられないと思ってください。ここで戦闘。はい、
了解です。
戦闘開始です。
はい。
さて、
巡、えっと、ノクシルと純者が同じ認です。どっちからやってもいいかなって感じ。うん。
なるほど。
俺もどっちからやっても変わんないから。
ど
うん。じゃあ巡礼者いいですか?一旦。
うん。
あの、まずこいつらを知ってるかどうかお聞きしたいんですけど。
ああ、
知ってますか?
うーん。
うん。どうだろう?どう?ちょっと待ってね。えっと、
うん。
設定上は繋がりがない。
あ、なるほど。
なので知識で知ってるかどうかを判定してもらっていいですか?
うん。うん。
これは手番使わないです。
はい。ありがとうございます。え、知識はちなみに何使う?これヨグ
ヨグソ外しは
やった。この技能いっぱい触れんの気持ちいい。
ああ、なんか低いよ。
12。
ああ、12。
そうですね。えっと、じゃあ一般的、彼らについての一般的なことを知っています。
ヨぐそ神話でのうん。
はい。
彼らは深きもと言われる種族ですね。
おお。はいはいはいはいはい。
ディープワン。え、
ディープワン
ディープワン。うん。
うん。
えっと、見た目的には、ま、半魚人、ま、魚人
みたいな、
えっと、生き物であって
うん。
え、非常に繁殖力が高い生き物です。
うん。ふん。うん。うん。
えっと、多分、あの、何でしょう?あの、無生物じゃなければ誰でもいけます。
はいはいはいはいはい。
くらいあの多種族とのあの結びきはすごいあのどこにでも入り込める種族で
うん。うん。
で、基本的にはあの、海をメインにして生きてる生物なんですけど、
えっと、彼らが進歩する
うん。
神様
が、ま、これも結構有名なところなんで、
あの、準列車知ってるんですがうん。
え、海で、ま、眠れる、え、ま、邪震と言われているトゥルフ
を
うん。
え、クトルフにキーしてる種族というか、
ま、クトルフのために生きている種族っていう感じですね。
うん。
だからなんか
うん。うん。うん。うん。
ちるってよりはクトゥルフのために動くことが生物としてのあの組み込まれてるシあのプログラムっていう生き方もしてますね。
うん。
あまり自我というものを感じません。彼らからは。
はい。はい。はい。
もちろん長く生きてる生き物ってきた。
そうそうそう。
うん。
あの一般的にはそういう感じでもちろん外れ個体というか特別な奴らもいますね。
うん。うん。うん。うん。うん。
それが彼に対する基礎的な知識だと思います。
はい。
わかりました。じゃあ、えっと、深き者どもだ。こいつらは殺して構わん。ふんふん。
この自然の設理に反した人外の化け物を殺してしまえ。
お前はどの国でそれを言うんだ?声優目で見てます。
見てます。
あいつらは自然じゃないんだ。覚えとけ。我らとは愛対するものだ。
行って。えっと、じゃ、巡のタを行らいます。
はい。とりあえず近づくことはできないんで、近づかずに行動します。え、こいつ、こいつに対してまず、え、隣接してないよね、これ。
隣接はギリしてないって感じかな。
はい、分かりました。じゃあ、
ちょっと待ってね。同様の効果はあれだよね。
多分手番で判断力成分に成功すると、あの、近づけるようになるってことな。これはえっと多分もう
回狂気状態を直すかどうかのチェックをどっかのタイミングで行って、それに成功すると近づけるようになると思うんだけど、そのタイミングはえっと現状分からないって感じ僕は。
ああ、
だから、そう、
ちょっと待って。
そうですね。
だから、そ、そう、そこをどこで判定しますっていうのを一応さっきあの確認してたやつですね。ちょっと待ってね。このこの書いてあるデメリットと
そもそも狂技状態を
0に戻す
うん。
のは別のあの処理だっ
多分そうだね。うん。
なので狂器状態は誰かの手によってしか変えらんないけど
うん。
ま、もしかし自分でなんか
あ、でもこれって同様の効果は狂気そっか。なるほど。
このものを解除することは別の判定だけど、こので、
えっと、敵に近づけるかどうかっていうのは、うん、
え、ターンの初めに狂気状態のセーブ難易度をもう
1回するってことか。
そうですね。ま、
あ、そういうこと。はいはいはい。は、そうじゃないとさすがにゲームになってないから
と思うんだよね。これはなのであんたが精神力を持ってあの恐怖恐怖の対象か
なんかいむべき対象に近づけるかどうかのあのセービングスローに成功してくださいって感じなんですよね。
あ、なるほど。分かりました。じゃあやっとくか。
この位置10にしましょうか。じゃあ
はい、分かりました。まずウィズダムします。
ほい。
け勇気を
ああ、無理そう。
勇し
なんて見にくい化け物な。
震えてる。
振れるの?触れるのも叶わぬと言って、えっと、いや、でも近づきはしない。えっと、その代わりを振ってですね、分と中空を切ります。
まず、えっと、ヘクス、ボーナスアクションでヘクスをこいつに向かってかけます。
はい。
え、はい。ヘクスをかけるとですね、え、要は大体ハンターズマークと同じ効果が起こります。
へえ。
ようやくした。
そうだね。
え、はい。加えて私が選んだ能力値能力値の判定を行う際にそれの不利を与えることができます。ま、そんな大した能力ではない。セーミングスローじゃないんでご安心ください。うん。
え、そうだな。筋力判定にしとくかな。
うん。
筋力判定に、えっと、ヘクスがかかってる間不利になります。で、ヘクスは今
1分しか持続しないんで
はい。
戦闘中だけですね、おそらく。
で、
ああ、
で、ボーナスアクションでヘクスを使ったんで、えっと、通常のアクションでスペル、
え、ポイズスプレイ。
はい。
おお、
出た。
え、30の、あ、ポイズスプレイ。なんと
24番で能力が変わりました。え、
え、30
の以内の目標に対してスプレーっていうか遠隔攻撃を
1回します。
うん。
で、命中したらダメージが入るっていうシステムになりました。
前はセービングスローだったんだけど。
そう。うん。
というわけで、こいつに向かってポイズンスプレーを投げる。こいつに対して抵抗持ってそうなんだよな。ポ
そう。ぬめぬめしてるからえ。ポイズンスプレイ。ピシュ。うー。アーマークラス
12。
アーマークラス12
はれですね。うわあ、ちょっと硬い。くそ。ボスか。
イむべき者立ちめ。己れイムべき者立ちめ。
物ども。え、じゃあこれでターン終了かな?準車は。
はい。
はい。オッケー。じゃあノクシルたね。
うん。
ま、後ろをちらっと見て後ろの方がやばそうだなということで
手早くこいつを片付けようと。
お、かっこいい。
はい。現れたこいつの額体に印をつけてシミターで切りかかる。
おお。
一撃でやらせてもらう。
こう最大火力ってこと。
キャストン
で切りかかります。目の前の
Cに向かって。
うわあ、ニック持ってる。
強そう。1
当たりました。21はヒットですね。
はい。
はい。試しください。
斬撃9。
了解です。バス
バス
同流なんでもう1個6
叩きつけ叩け
あすご
ずD力プラスハンターズマークの
Dかつよ。
え、最大ダメージだ、これ。
はい。
うん。
確かにやば。
で、
無んで体に人差した。
うん。了解です。
10はい。人差しりましたね。え、
こいつでも生きてるかもしれない。
こいつは
そうですね。普通の生き物であればそれでもう動かなくなるでしょう。だけど、ま、彼、ま、もしくは彼女らはあの人差しされたところであの頭を抑えてありますがあのま全然動いてますね。な
んだと?
うーん。あなたのその狩としての経験があまり生きていませんね。この相手に対して。
なるほど。やはり自然のものではない。
うん。
そうだ。殺せ
じゃ。このはい。ニック
入り先2発目行け。切り込み2
発目。ストーン
当たって。
うわあ。行ってそう。
13は当たりますよ。
はい。
じゃあそのまま切りつける。
ストーン
が。これは6
振り直します。兵士のサベージアタッカーで。
はい。おかしい。
すぎ。
1レベル持ちすぎだろ。
持ちすぎ。おかしい。
やばい。プさおるんだっけ?
え?あ、えっと
うん。
あれか二刀流いや、二刀流の戦闘スタイルを持ってたら乗る。戦闘スタイルで選んでましたっけ?
選んでる。選んでるね。
ああ。
うん。じゃあ乗る。
はい。
なるほどね。
なってます。9.2発目。
うん。9点じゃ24ですね。で
叩き出しすぎ。1
レベルで出していいすじゃない。
クリティカルもしてないのに
確かに。
うん。
え、やった。え、なんか文句強えとか思ってたけど全然やばいな。レンジャー。
ま、24
版はやっぱね。そう。手数があるやつがやっぱやばいんですよ。
そうそう。あの物理アタッカーが人気なかったからのき並み。
うん。
ああ。アタッカーみんな強くなってます。
これはかっこいいですね。
うん。
えっと、じゃあそうですね。
ロック
匹目がえっと相手の
うん。
そうですね。
えっと、肝臓あたりを横から差し貫つ貫抜いたんですけど、ま、それでも全然あなたに襲いかろうとしてきてます。
怖えな。頭さして鼻さしてもまだ動いてくるんだ。ただあのダメージが入ってないかと言うとちゃんと入ってますね。
うん。
うん。ふんふんふん。
自然のものではないと。
おう。おう。漁って感じ。
船長気をつけろ。
なんだこいつはっておろですよ。じゃあ、えっと、ハンもらって船長か。
はい。
船長はじゃあノクシルな
人じゃ部が悪い。私もな、私も火星すると言って横からキリ入りますね。大丈夫か?船長。はい。船長。
船長もああ、船長の
船長はショートソードを2連撃します。
えっと、
20パス。今度は当たるっしょ。
はですね、当たりますね。なんで自分でやるんですかね?
よかった。
良かった。
当たったら当たったでなんか自分でしょうもないみたいな気持ちになるんだよな。
悲しい。
えっと
ですね。1d6+26。まず一撃目は6
点。う。
さすがにやったか。空
ですごい。全部手弱したか。
船長とめをさせるか。
船長が逃げ決め。逃げ決めも当たる。お船長船長とどめチャンス。
とどめチャンス。
行け行け行け。
え、8
いいぞ。
強いぞ。
ですね。
やはりやはりこういう奴らは生かしてはおけない。
そうですね。あの船長もノクシに続いて、え、深きも
C
の、え、目をいぐり腕を切り飛ばしてるんですが
うん。
まだ倒れません。
嘘。
お、勝て、
勝てえ、
勝て。マジな
んだ、なんだこいつというか。
うん。
人なのかこいつは。それとも
何なんだって言って怯えてますね。うん。これ
番以前のモンスターの硬さを感じる。以前のモンスター
このさ24
番以前だろ。うん。というところで、えっとね、戦闘の方の戦闘は終了です。
戦闘の方の戦闘ね。はい。はい。
はい。で、次はえっとシャルル。
はい。
シャル頼む。シャルルは深きもと巡はにはどういうあれにしますか?ボーナスアクションとかでなんか
いやボーナスアクションもアクションも消費しないでくっていいんですけど
はい。
えっとラウンドに1
回だけあの狂器状態に入ってる人の狂器を
段階下げるためのなん何か判定をして欲しいんですよね。
なんかこれ、これで彼のあの狂器を下げられませんかっていう提案を持って、あ、僕はじゃあ成功値それであの
10とか15
ですとか言って判定してもまうっていうのはどうですかねって思ってますんで。
なるほど。
精神分析的な何がしよう。
うん。そうですね。なんか彼の心落ちけられる何かなんかないかなっていう。えっと、じゃとりあえず
うん、
いいや。殴、殴った後にやります。それ。
あ、分かりました。大丈夫ですよ。
準車の間に立って深きも
Aに対してハルパードで切り付けます。
うん。はい、分かりました。ハルバーがい。うえ。えっと、
つい
インスピレーション使います。
はい。いいぞ。
はい。じゃあ、もう1
回。あれ?ちょっとえい。これどってい?
6、11は当たらないっすよね。
はあの鱗に弾かれちゃいます。不調だ。不調だ。
不調だ。
じゃ、とりあえずシャルルは巡車とき物の間に立って、
え、巡礼者に
話しかけます。
はい。
おお。
巡礼者どうした?え、昨日のお前の戦いぶはないように見える。まさか怯えているのかっていう風に煽るか。で
すね。
うん。
彼女魅力が赤いからそっちで行きたいんだよね。
なるほど。
説得とかって魅力何だったっけ?電
説得は魅力だね。
そうだね。
接得はパーセッション
パースエージョン
パースエージョンなのでパースエージョン
パスエイダーですね。
うん。
フローかなと思ってどうでしょう?
はい、
分かりました。じゃあそれだったら判定値は
10で成功としましょう。
はい。お、こっちは成功。
お、成功しました。
なので、じゃ、その煽りを受けて巡礼者の狂器は、あの、改善して健全に戻ります。
お、
嬉しい。ありがとう。
うん。私がそのようなもので屈するわけがないだろう。これは無類というやつだ。覚えておけ。はい。じゃあシャルルから見たらなんかまるで息承沈した犬みたいな感じだったんですけれども尻尾がうれてんな。
感じだったんですけども、ま、見る正規を取り戻したようと思います。
そうですね。同様は収まったって感じですね。
うん。うん。うん。うん。
うん。
素晴らしいすね。じゃあ終
はい。はい。2
人のロールペイにインスペレーションあげたいです。
やっりがとう。ありがとう。
いや、これは激戦なんでね、多分序盤の
うん。ありがとうございます。めちゃくちゃ硬くてわろた。
うん。
うーん。
出してよかった。なった。
うん。素晴らしい。
じゃあ、えっと、深き者たちのターンを始めますね。
うん。
はい。
深き物Aはじゃあ
ずんちゃズんちゃ。えっと、えっと、シャルと接してたんで、ま、ここかな。じゃあ
はい。
に近づいてき物。え、
どっちにしよっかな。
うーん。シャルに攻撃されたからシャルに
返すよな。はい。はい。じゃあまずシャル
に深きのAは攻撃します。えっと、攻撃
です。
と16です。アーマーグラ。あ、ちょうど
ね。じゃあ攻撃当たります。6+3
強そう。
え、8
やば。
残り6。
あ、それやばいかも。死んじゃうよ。
あ、あ、えっと、2回攻撃です。
おお、
やばいかもそれ。
あ、あ、はあ。
あ、12
セーフ。
受けてそう。
セーフ。じゃあ引っかき物A
のそうですね。引っかき攻撃はシャル
2個りましたけど。
痛い。
そうですね。
痛いですね。ちょ、
まあ、D6だからね。
うーん。結構きついっすね。
ね。ま、1レベルだからね、俺たち。
そうなんだよね。結構デッドリーですね。
うん。
じゃ、書き物B
は消を取り戻した巡レ者の方に向かって攻撃をしていきます。
お来い。
おい、
まず。ああ、6。これ自動失敗ですね。
ま、
うん。
え、なんかファンブルってなんかありましたっけ?
特になし。自動失敗ってだけ。
うん。
了解です。
うん。1
回目は失敗で2回目。
うん。
あ、21。
うん。余裕で命中。
オッケーです。16+え、
3の爪攻撃6点。
うーん。痛い。残り4点。
やばい。やば。
死にかけ2人
やばい。1
レベルやばすぎる。早くレベルにさせてくれ。
じゃ、最後に深き物Cが
うん。
ですね。えっと、ノクシの方に攻撃仕掛けます。
はい。俺たちレベルアップをくれ。
えっと、銃は外れですよね。銃
はれ。
オッケーです。もう1回7。ああ、じゃ、
回攻撃失敗したんでかき物しの攻撃はブンブンとやりますけどノクシルはさっと避けてしまいますね。これを
当たらんねえ。
オッケーです。
これで深き者たちのターンを終了して、えっと、巡車にターン回します。ノクシル頼む。帰ってきてくれ。よし、任せろ。
うん。えっと、どっちも食らってないよね。
ABてない。ない。
うん。じゃあね、
分かりやすくAの方に攻撃するとしよう。
うん。
貴様よくもその汚い手で触れてくれたなと言って
急に
うん。
生かしてはおかんぞと、えっと、反撃をします。
君の好きな大好き強者ですけど、この人。
ん、
君の大好き強者ですけど。
いや、大丈夫。あの、同時に喜んでもいるから。
あ、なるほど。
うん。
戦いだからさ。
えっと、グリーンフレームブレードで攻撃
Aです。最初は。
はい。
はい。うら。
うーん。15。AC。15。15
ヒットです
よ。
よし。
およし。えっと、2D6+3+1D6
のヘクスのダメージがいます。
お、12
いけ。12+5で17点ですね。はい。
12点の非ダメージプラス5点の力場。
ま、どっちも抵抗持ってないんだったら
17点。
結構ないですね。
オ、じゃあんだ。
深き物Aに17点で回水で深きも
Bに残り日3点の非ダメージ。
はい。これ自動3点ですよね。
はい、了解です。じゃ、
17と3が入りました。
はい。はい。え、ターン終了です。
はい。
よし。深きもやもやるぞ。
そいや、霊者さっきヘクス精神中じゃなかったっけ?
あ、そっか。ごめんなさい。えっと、
えっと、すいません。ちょっとマスター一瞬
深きもに一発受けたんで、ヘクスが溶けるかどうかの精神集中のチェックさせてください。
それによってちょっと深きもA
のダメージが変わります。
分かりました。
はい。えっと、耐久力セービングスロー本プラス
2頼む。あ、失敗して。
えっと、え、私のヘクスが無事に切れましてき物
Aのダメージは12点になります。
そうだね。点がなくなってるね。
はい。
へえ。
うわあ、やっぱヘクス嫌いだわ。
やっぱヘリッシュリブークの方がいいって。ヘリッシュリク使っといた方がいいって。やっぱ大なしく
[笑い]
燃やしといた方が良かったな。
うん。燃やしといた方が絶対良かった。
えっとごめんなさい。終わりです。
あ、分かりました。
はい。
なんか痛くないぞ。
うん。なんか思ったことでもなかったな。いや、結構いいダメージ出てるんだから。
いや、出てる。12は十分だけ。12
はでかいね。
うん。昔の14番だったらな。
うん。じゃあオッケーす。
ノクシルさんですね。
はい。じゃあ前に出た船長の
うん。
肩を飛び越えるようにして
はい。
納点に向かってシミタを突きすよ。行け。
どうぞ。
当たれ。
16当たって。そう。16
ヒットです。ダメージください。
よし、来た。あ、これ微妙。
3振り直すか。
6。
あと3回振るからな。このまま生かして、
え、ハンターズマークも振ります。
うん。
うわあ。これ振り直すか。これ振り直そう。
はい。
うん。
インチキ楽しいな。おインチ楽しい。
11。
はい。11
え、ダメージダイスだからあれじゃない?
あ、これダメか。
え、1個じゃないでしょ。1
発分全部振り直せるってことでしょ。多分
1個。あ、1
個だけなんだ。はいはい。あ、そうなんだ。はいはいはい。イチすぎる。
イチすぎる。それはそれで
じゃ11点
そうですね。
点に
納点じゃあそうですね、えっと満心層意っていう感じですね。それでもあたもうもうなんかあの全身からあの青い位置をほばしながらなんかオタオタとしてながらあたに近づいてきますね。
くそ49なんだと?
血ぶとすぎる。
よしとめだ。とめだ。行け。
[音楽]
よし。とめ当たった。当たるな。戦闘強え。こいつ
当めちゃめちゃ活躍する。戦闘だな。
いや、今まで眠ってただけ。
点。11
点。ああ、かっこいいの。でしょ。
おったね。なんだろう。もあ。
どうだろうな。確実に仕留めたいよね。
うん。
じゃあ納点を突きさしたシミターを引き抜いてフラフラしている首を動脈あるの?この人かないけど命に関わりそうな首の血管を切り裂くスタント。
はい。
そうですね。
あの、多分け、これまで散々切り込んできたんで、あの、多分首とかも、あの、ほとんど骨だけで繋がってるんで、あの、
首を中心にぐるっと首が回転して、あの、そのまま倒れしますね。いな、
ちょっとキモいけど。オッケー。はい。じゃ、ぐるっとなって倒れてで、ボーナスアクションで
はい。
え、ついた血をピュッと剣のついたシミタをピュッと振って
うん。
その血を深きも
A
に当ててそっちにハンターズマークを映す。
ああ、なるほど。
はい。
オ
ハンターズマークは敵が死ぬと違うターゲットに移せるので
うん。ふん。
そのまま走ってさんの前まで行きたいね。
そうですね。
その辺くらいまでこれどうなんだろう?
ってどれくらいだ?なんか体感これくらいなんだよね。
309m。
9mうん。
ああ、9か。うん。
10pとか3m
で覚えるといいよ。ああ、なるほど。
うん。9か。
うん。
ま、9
だったら橋まで行っていいんじゃないか。
行けるか?行ける、行けます。
うん。いけるってことで、
じゃあそのままAまで隣接します。
分かりました。
はい、終わりです。はい。えっと、じゃあそうですね、センサーのターンなんですけど、深き物の
Cがあそこまでしてやっと倒せたことに
うん。
マジかよ。て、あの、なんだこの生き物って言ってちょっと
いや、
そうですね。
小作に吹けちゃってるんですけどね。
流れるようにして備の方の敵に行ったんで
うんうん
あ
私も行かなきゃって言ってあの後に続いて切りかかりますね。
行け。
これはですねきも
Aですね。
うん。
この距離的にはAにせずA
に攻撃します。えっと
頼む
頼む。楽にあいつらを楽にさえと。
うん。
え、
そうだ。
早く早く楽にしてあげないと。
えっと22なんでヒットですね。
ああ、
強い。
いいですね。
いいぞ、いいぞ。
4点、
えっと、16で、えっと、2回攻撃を持っ
てるんで、
もう1回
13、
13は
弾かれてしまうんで、いや、あんまり
うまく攻撃できねえな。
こんな感じで戦車もあの備の戦いに参加します。ここでターン終了です。
いいぞ。
じゃあ
次はい。シャルいいぞ。
どうぞ。
じゃあもちろんシャルはハルバードで深き物
Aにもう1回攻撃を仕掛けたいです。
はい、大丈夫です。
当たれ。
パンしてくれ。パーン。あ、あ、
13、
13はギリ届かん。あ
あ、勝て、
勝てえ、
勝てえ。外避が相当あるな。
はい。じゃあシャルルは再び深きもに攻撃したんですけども、弾かけてしまいますと。
で、え、でもインスピ、
インスピ
でインスピ、
あ、インスピさっき使からもうもうないっす。シャルは。
あ、そっか、そっか。はい。どっか。で、えっと、癒しの手かなお。
うん。
あ、ボーナスアクションになった。癒しの手。
イエス。
ボーナスアクションになったの?
そう。
巡礼者に向かって使いたい。
何してんのって感じなんだけど。
強。やば。ば。
です。
はい。
何点?
準車今5回復したらしのげそう。
回復した方も回復したらワンパンぐらいは防げる。
ああ。いや、そうなんだよね。
10回。
ま、マックス10なんで。
そうだよね。
そう。いや、銃はね、逆に無駄だと思う。
というわけで
倒れた人を起こすようにした方がいい。うん。
うん。なので巡レ者に向かって、ま、手を伸ばして大丈夫かっていう形で
1つダイスを消費してこう回復さ。
す。
はい。
おお。拍手かと言ってじゃあ手をつげます。こいつ何も勝ってないなって言って。
確かにこれはやる気になるな。言って自分の体が回復していくのを感じる。
じゃあはい。光に包まれて巡レ者の傷が
5ポイントを回復します。
はい。
ありがとうございます。
素しいね。
うん。うん。
タルルは、え、深きもたちに退治したまま頼えます。
うん。
はい、
分かりました。じゃあ、深き物
Aから、え、行きたいと思います。
ああ。はい。
うー。き物。あ、
船もよく見たら浮いてる。それ
細かい。
ちょっと浮いてる方がいいかなって言って。ああ、巡礼車に攻撃だけで
11は入んないよね。
外れつるっとけた。来い。
じゃ、もう1回やりますよ。23ですね。
うん。ズぬ
ズぬ。
いいのって
点。
おいた。
ま、でもあのレオンハンドもらったからまだ耐えてる。残り
3。
そうですね。
うん。
オッケー。回復しても本当に良かったわって感じだ。
うん。回復、回復あるから、あのな、なんとか耐えた。危ねえ。
あ、ね。
ありがとう。
じゃあき物B
はシャルルに向かって攻撃をします。
あ、
シャルル耐えて
19。
ああ、19当たりますね。
痛すぎ。
あ、ちそう。
あ、7だ。
7。あ、でも買ったこいつ。
ええ、
すごいな。普通
点ですね。あ、普通にもらって死にましたね。
8+7なんで。
あ、え、8?
え、さっき8でしょ。だから今6点から。
あ、どですねえ。気絶です。
気絶。
ああ、なるほど。オッケーです。じゃあ
すげえな。
余った分はじゃどうしようかな。
かき物の奥にいる。じゃ、セサにセに行くか、じゃあ。
うん。うん。ちょっと肉壁になってもらおう。センサに樹は樹は当たるんですよ。
7点。ひえ。あ、あ、あ。
ああ、来てるね。
ああ、
気絶来てるね。
強いな。
やばいな、こいつら。
いや、結構結構ツ物だからな。見てるとこれおそらく。
え、強いね、こいつら。
うん。移動2
ぐらい普通にありそう。この感じは。
うーん。
うん。
やな。
うん。強そう。
まあまあまあまあまあじゃあえっとシャルルを
1回して奥にいる戦車さんの方に
え殴りかかってセンサーがダメージ
7食らいますと
ここまででかもターン終了です。
はい。強いね
え。ターン
強い。ちょっとノクシルのこれ火力に相当依存する形になると思う。
これノクシル先動いて。
ああ、
いいよ。
確かに。
うん。うん。
え、どうする?
いや、て言っため、あ、どうしようかな。いや、ノクシルね、実はキュアウズ売ってるんすよ。
ああ。いや、
キュアするより打った方が殴った方が強いか。
キュアボーナスじゃないもんね。普通に
アクション
センサってさ、
センサってさ、技術使える?
技術ね。技術って回復系ってことだよね。
そう。
え、
医学かな?
医学。
え、メディンのメディン
の能力判定
技能を持ってるかな?
技能判定?
あ、機能
いやあ、書いてないんですけど。
うーん。
要は今多分悩んでんのが僕らが悩んでんのがこのシャルルを
起こすかいなかっていう部分なんですよ。
うん。
そのキュアを持ってるのが現状ノクシルしか残ってなくて
その他の誰かがキュアをキュア系あるあるいは
HP
を何らかの形で回復させる手段を持ってたらあの僕らは攻撃に専念しつつシャルを起こしてもらう誰かにっていうのができると多分理想
なんですよ。
セさんチェンさんねアウンズ持ってますね。
あ、
なんと船長えな。
船長え。魔法使えるんだ。
魔法結構書いてありますね。
あ、す合。
え、じゃあセ査にはかけてもらおうよ。ノクシル
確かに
そうだね。
うん。
俺にもかけて欲しいぐらいだわ。
ドクシルが。
うん。
あのシャルを治療しようとするけど
センサにここは私に任せてって言ってほしい。
分かった。
えっと、じゃあノクシルがあのシャルルの方を見て、
あの、治療しなきゃって顔になってるけど、待ってって言って。
うん。
あの、船員は私がなんとかする。だからあなたは、あの、目の前の敵の方に集中してって言って
うん。うん。うん。
声をかけますね。
いいぞ。
6シル。
任せ。長任せたぞ。行くぞ。船長任せた。
ハンターズマークが残ってんの。お前だけだ。
そうなんだ。集中切れる前に殴りまくんないと。
殴、殴り殺してくれ。頼む。
よし。船長任せた。
Aにシミターで切りつけます。
はい。
オッケー。おりゃ。
これ24番じゃなかったらもう死んでた
ね。そう
そうだね。
当たり当たり。
そう。癒しの手もボーナスじゃないから
ね。
うん。19当たりっすね。
はい。
理論。いいんじゃない?
いいぞ。
ちっちゃい。
ただ振り直し。
振り直します。
まだサ
から8ですね。光景。
はい。
からの
船長任せたって言って切りつけてさらに突きさしたい。行け。刺
よし。全部刺してる。
こいつ頭狙いすぎ。もうへしかしないから。
全部へし。
さ高。7点。
いいぞ。いいぞ。7
点。
いいぞ。いいぞ。
合計で35
+7。
はい。19。
なんで?19点。
いいぞ。いいぞ。
いいぞ。いいぞ。じゃあ
かき物頭なんか飛んできそうですけど体の方が元気ですね。全然まだ戦おうとします。準に対して。
化けモんだな、マジで。はい。
うん。やばすぎる。や、やばすぎるでしょ。
言われなくともまさかこんなところに強敵がいるとはなと言いながらグレートソードでもう
回殴ります。え、グリーンフレームブレイド。
グリーンフレーム。
これ深きもBは隣接してないか?
うーん。
隣
隣接
してないね。いいや。
してないね。
じゃあブーミングブレードで深きも
Aを殴ります。
はい。
あ、クリティカル。お、来た。てくれ。
ありがとうございます。そろそろ来るんじゃないかと思ってたんだよね。はい。行きます。
行け行け行け行け。
うわあ、デメがまあまあま平均値か。えっと、ダメージ
16点の雷名ダメージ。
16来名。16来名。
来名抵抗ないですね。
抵抗ないですね。ありがとうございます。
はい。
待って。
え。51
は51
はですね。かっこいいのお願いします。
よっしゃあ。じゃあノクシルに行けって言われたのでそのまま言われなくともと言ってですね。あのもうまた下に剣を入れてそのまま上にズバンと切り下げます。
出た。
今日から逆に切る。
そう。
逆に切る。
基本
ズバーンと切り裂下げます。
ああ巡。
準者だけアフターヌーンの漫画だから本当にね。アフターヌーの漫画だからつを書いてもいいんだ。
[笑い]
そうですね。じゃあ、あの盾にずるっと向けて
うん。
あの血をほばしほばらしてあの船の脇にうん。うん。
ベジちょって落ちてきますね。
うん。
お似合いだなて言って
吐き捨てます。
なるほど。
はい。
はい。え、で私はこれでターン終了な。
ちょっと
ちょっとね、あのおじげづいてるわけじゃないんですけど、僕は一旦この場所にいようと思います。決しておじげづいたわけじゃないんですけど、この場所にいようと思います。はい。
はい。
センサー頼む。
分かりました。じゃ、センサーターンもらいます。えっと、ノクシルに
私が専用をなんとかすると言って
うん。
あの、えっと、そうですね、シャレルの方にあの覚えてる呪文んですけど、これあまりにも僕があ問を苦手としてるんで、ちょっと教えて欲しいんですけど。
はい。はい。
キュアンズは、
えっと、魅力で打つのかな、この場合は。
えっと、ね、
うん。
あ、クラス。
あ、そうなんだ。
えっと、クラ、そう、クラスによるな。何の能力値を使って判定するかによるんだけど、多分魅力か判断力のどっちかだと思う。えっと、センサーは多分魅力の方だね。
分かりました。じゃあD8
+魅力修正値の値を、えっと、シャルルが回復します。
うん。うん。うん。
え、D8+
うん。
え、魅力修正値ね。オケーです。
はい。
魅力修正値。じゃ、これ、これ自動性。
当たるかどうかじゃなくて自動成功だよね。
ごめんなさい。えっと
このゲームは、え、D&D2024
年版でしたということはキュアウズは
2D8プラス能力修正値です。
あれ増えてんの?
え、
オは
はい。もれた。
そう、キュアキュアとえっとヒーリングワードはデフォルトで
あ、本とだ。
1D追加されてます。
へえ。
ま、回復弱いからな、このゲームな。
うん。そう、このゲーム回復弱いから。そう。
だから置き上がり拳し戦法だったんだけど
1発の回復で結構治るようになった。
うん。
頑張ればマックス行くのでは
回復ですよ。
あ、13。
おお、
マックス14ほぼ回復です。
じゃあ、じゃ、センサはえっと
あれですね、呪文を唱えてシャルルの手を握ってあの回復させながら立ち上がらせます。えっと、
うん。
立ちなさい。シャルル。
え、私の船で、私の船であの、誰かが死ぬことは許可していません。
だから立ちなさいと言って、あの、手をぐっと引っ張って立たせます。
おお。インスピレーション上げよう。
ありがとうございます。
はい、ありがとうございます。
ああ、いいね。
まぜ、
13っても回復しすぎだろ。
素晴らしい。健康になりすぎて鼻じ出してますね。
うん。
で、呪文は、えっと、メインアクション使うからボーナスしかもうできないんだよな。
そうだね。
じゃ、もう特にできることないんで。できるだけ。じゃあ、今立ち上がったシャルの前よりはヘイトを稼ぎながらあの、
かき物B
の方にあの牽成しながら近づきます。
ふんふんふんふんふん。
これでターンを終了します。
はい。
じゃあ、
シャルルかな?
シャルルは、えー、もうハルバードのあれがないんで、ま、パイクとして、え、突き攻撃を書き物を
[音楽]
BPします。はい。当たれ。こん
とす。
お、当たってそう。えっと、
23。
あ、当たりますね。ダメージください。
はい。じゃあスペルを待って待って。ま、ダメージロール。
あれ?マウスがどっか行った?ちょっと待って。待って。マウスどっか行ったんだけど。俺のマウスが当たって。マウスがどっか行った?
ど、どういうこと?
V、
あ、VR。そっか。VR
だった。そうだった。
はいはいはいはい。
9ね。
はい。
からの面白すぎるマウスがどっか行った
からのからの
からの
あのスペルスペル
スペルを行け
うん
スペルを
スパイ
スマト
スマトあれスマイトいいでしょえ
うん
イエスなんで9+14の23
点のダメージを深き物
B
に与えて、え、パイクのスカ攻撃で追加効果で
10と後ろにそらしたいです。
出た。
了解です。え、そうですね。じゃあ、え、ハルバートの石好きの攻撃かな。
そうです。はい。
うん。モロに食らってあの深きもはそのまま海の方に
1回転落しますね。
はい。
いいぞ。
これ店頭店頭みたいな扱いかな?要は
ふんふんふんふんふん。10
ピートなんまあまあこれくらいかな。
で、えっとセに声かけます。
あなたはやっぱり立派な船長だったわ。
今度はえっと私が仕事する番っていうに行ってあインスペレーション
やった。
そうね。じゃあセ査はい。
それを聞いてうん。
そうね。あなたの仕事ぶりね。これまで
私たちの期待を常に答え、私たちを期待に
答えるものばかりだった。だから今回も
きっとあなたができると私は信じてます。
で、あのイエスとして受けますね。はい。
えっと、
全てを解決する。
シャルルは、ま、センサーの
歩前に出って深き物から次の攻撃になえようと思ってます。
はい、分かりました。ですね。じゃ、これで深き物がターンをもらう感じですかね。はい。
うん。
はい。じゃ、深きも海に落とされたんですが、ま、海は彼らのホームグラウンドなんで、すぐに体勢を立て直して
移動してきます。ま、でも
うん。うん。
立ち上がって船に上がるくらい、ま、
シャレルが先に立ってるんで多分こっち側かな?
うん。
に来て、えっと、シャレルに向かって、あの、攻撃をします。えっと、
12+5回目行きます。
11、16
です。
はい、失敗でもう
1回10。ああ、なんかじゃない。
10。
はい、
やった。
いいぞ、いいぞ。
流れが変わってき変わってきた。
蘇ったシャルリは全然攻撃がないですね。ていうことで深き物はなんかうまくいかないな。うんうんって言ってタを終了します。
はい。深き物の爪の攻撃ですかね。シャルはハルバードでなっていきます。
なるほど。そうですね。爪が全然通らなくななりましたね。
ふんふんふんふん。
オッケーです。
じゃあラウンドを終了して、またターン回して、今度巡レ車のクシルどっちかからか
えっと巡レ車そうね、ま、まだギリ生きてそうだったらやりたいことがあるんで。あ、でも巡車
からやっても問題ないわ。
問題ない。
うん。どっちでもいいよ。
いいっすか?
うん。じゃあ準入ります。えっと、
はい。
切り付けます。ブーミングブレードで。
やはり握手というのは人間同士の絆を深めるんだなと観察しながら、え、ブーミングブレードで深きものに、え、突きさします。
はい。
ああ、
だけどインスピレーション使って振り直します。
はい。オ
はい。命中させたい。うわあ。
13、13。13
妖怪1足ない。
いい。ターン終了。
あ、終了。やれることはない。ノクシ行け。
よし、行くぞ。
うん。
じゃあ最後の1人にも印をつけて。
もうなんか戦闘ぐちゃぐちゃになってるな。
うん。
まあでも前に出る。
いや、もう死ですよ
ね。
いや、なんかね、結構いい感じの首ですね。
やばいっす。
うん。
ロングボーで打ち抜くかとも思ったけど
レベルにぶつけていいじゃない。
能力効果時間中はずっと使える。そう。死んだ後次の相手にスパンって
あ、狙われ切れるまではず。
ヘクスじゃん。
そう。ヘクスだよ。
いや、そう。な
んだ?ウォーロックだけの特権だったはずなのに。
片しですわ。
行きます。
はい。
いくつ
当たった?
お、18当たりですね。
行けしみた。
全段命中。
あ、これは振り直そう。
おし。
7。いいね。
からの本当に強いな。
マークが6、6。
え、13?139
ですね。合計まだまだ生きてますよ。
おし。2
撃目。全部当たってる。今んとこ。
やばい。
やば。
当たりです。だ
行きそう。
え?
お。最後のお値
ああ、52ですよね。
えっと、
かっこいい。
お願いします。
おお、すごい来た。
すごい。
レンジャイの強さすごい。
すごいね。ジャイ。
うん。
すぎ。
ま、シミター2本取り出して。
うん。うん。
もう両肩を朝がけに詰まって同時に切り付けよう。
ああ、
もう終わりだと言わんばかり。
なるほど。毛かけを食らった深きもはあのずズずズずっとそうですね、なんかあれですね。首の部分だけスポット抜けてなんか首と胴体の部分が離れてまた海に落ちてあの青い血液が海に混ざってなんか薄まっていって消えていくことでしょう。
やった。勝ちましたね。
いや、勝ちましたね。1
人だけバグってたな。ちょっと
めっちゃ強かった。いや、もう
うん。
なかったらなかったら積んでた。
いや、でもバランスは最高だった。
うん。
超危なかったけど。
なんかさ、前半のあの巡車のその手の内を隠してるんじゃないみたいなすごい一な半だった。
おで。
確かに確かに確かにやはりやはりノクシルお前は相当な戦士だったな。私の見立て通りだ。ああ、お前もなかなかだったぞ。
うんうん
はい。そうか。そうですね。じゃ、一旦ここで戦闘は終了にな
はい。
はい。お疲れ様です。
お疲れ様です。
はい。
えっと、そうですね。
うんと、ちょっと待ってくださいね。
えっと、一応じゃあ唐突にそのあなたたち
はあの謎の生き物に襲われましたがこれは
手だと言って差し使えないでしょ。あなた
たち手れの手によってこの船の船員は誰1
人かけることなくあの守られ守ることが
できました。
お疲れ様です。戦闘終了です。
ありがとうございます。
で、なんですけど、今日はこの辺にして、次回島上陸でどうでしょうか?
うん。うん。
うん。うん。うん。うん。
いいですよ。
どうぞ。
大丈夫です。
もう、もうあなたたちが島に入ることを邪魔するものないです。
やった。
やっと島につきます。
こいつ、こいつらの、こいつらの邪魔やばかったな。
本当にい尋常じゃない強さしてたわ。
強さってか硬さだな。うん。うん。
硬い強さってか。うん。
なんかね、こんなに強いとこまかった。
あれ?
いや、強かったね。多分こんなもんなんだろうね。そのあったりはず当たり外に
シナリオ24版で作られてないからさ。
うん。
当時やばかっただろうね。
うー。まあ56
人ぐらいのパーティーだったら割とちょうどいいかも。
3人か。
あ、でもその、その場合多分追加が入るか。
ああ、
ま、こんなもんかなっていう。そう。
あの、HPがやっぱ高いすね。
そうですね。うん。ひたすらヒットポイント高いからね。
そうなんですよね、
これは。うん。これからこれ無事に終わったから言ってもいいと思うんすけど、これ
人なんすよ。出てくんの。
ああ。
ああ、そうなんだ。
ただ3
え。いや、ちょうど良かったじゃん。
まあね、
まね、リソースを使う分には、
あの、良かった。センサーもコみでよかったよね。
うん。良かった。
そうね。
確かに。
うん。うん。ノクシルの効果力でなんとか耐えたって感じだね。本当に。
そう、そう。したから。
あとシャルルが。そう。シャルルがボーナスアクションで起こせるから。
そう、そう。
うん。
やっぱめちゃくちゃ24
番便利だ。やっぱりそう。
24番強すぎるな。
いや、なんかね、
人で1.5人か2
人分くらいの火力出してたからね。異常だったね。
いやあ、強かった。
やばすぎ。24番ってこんなんがさ、45
人でやってきたらさ、敵どんどんインフレしてくるよ。
ま、そうだね。
そうだね。
してるから。
ま、そうね。敵も強くなってるよ。実際強くなってるってかなんか変わってるステータスの配分が。
[音楽]
そう。なんか
そう。小かしくなってる。なんか
なってた。
うん。うん。
まあまあまあでもなんかちゃんと乗り切ったって感じはしますね。
うん。そうだね。順頭だったと思う。なんかそのあのあの息き汚い空気がまだ出てなかったから。
うん。いや、ちょ、ちょっと出かけてたけどね。は
普通にちょっと出しかけてたけどね。普通に。うん。もうプレイヤーがやることいっぱいいっぱいだから
NPC
になんとかさせようっていう感じに俺はもうなってたけどね。そうね。
NPCに起き上がらせたもん。
そうそう。なんか持ってませんって。俺判定があれ。いや、本当に。いや、もうそれ以外の卓ねえだろ、これみたいな気持ちでいたから。
いや、見たら結構持ってんなと思って。
うん。いや、素晴らしい。ありがとう。
素晴らしい。
うん。うん。確かに。
うん。うん。
いや、でもね、これは、ま、
DM
目線で、ま、みんな良かったっていう前提の上で言うと
あれですね、シャルとの間がね、
なんか前回の学生になったのがすごい良かったなと思って。
そうですね。
そうね。
これ無料ですね。
うん。うん。うん。
いや、まとまったよね。またまった。
いやあ、
なんか閉鎖環境テストを無事みんなで抜けたみたいな感じだった。確かに
宇宙宇宙俺たちはなるって言って。
そうそうそうそうそうそう。仲良くなって出てくるんだよね。みんなから。
[笑い]
[音楽]
うん。
島へ上陸戦とする1度を邪魔するものは
[音楽]
これでなくなった。
はい。
うん。
でね、バビドトライアングルとか言わない限りは島には上陸できる。
あの次回座なる座こまで来て
やばすぎる。ファル人島に行くまでが長すぎる。そんなに行くはずなんだけど。
たどり着く頃には最終入ってるみたいな。うん。
何しに来たんだっけ?この島にって。そうだね。
近い場所やばすぎんだろ。何ために俺この声出したんだよって。俺は言われても文句言えないわ。
[笑い]
そうだよね。俺だったら切れるよって言いながら多分やると思う。そう。
じゃあもうDM
の量でカットしてくれ、こんなの。
確かに。
ま、俺初めてだしよくわかんないからそのままやったわみたいな言い訳ばっかするわ。
いや、でもあの
DM仕草としては正しいのがいや、これシナリオに書いてあるんでっていうのは割といい言い訳なんですよね。
ま、そうね。
じゃあしかがねえからないよ、確か。そう。
俺に言うなよって書いてあんじゃんて。
え、ちなみにこれ次回ってレベルアップするんですか?
あ、えっとですね、ちょっと待ってください。
うん。
レベルアップはいよ。アップしたいよ。
どうだったっけ?ふ
[音楽]
さらせるでしょ。しないの?
あ、するね。
来た。
やった。来た。
レベル
やった。
強くなっちゃうね。嬉しい。
レベルアップがこんなに嬉しいの久々かもしれん。やっぱ手レベルはレベルアップしいよね。
いや、きつい。うん。1
レベルが本当きつい。
一般人だから。
一般人。
いや、なんかさ、レベル
4とか5
とかまでさ、毎回楽しいよね。そのできる。
そう。毎回味がするずっと。
そう。6ぐらいまでめっちゃ味のよね。
そう、そう、そう、そう、そう。
うん。
いや、ありがとうございます。次回はもう
2レベルにしますよ。やったぜ。
うん。
うん。2
レベルだとどうなるんかなっての楽しみですね、僕は。
ありがとうございます。これちなみに大系相当の
あれもしちゃって大丈夫?あ、
そうですね。大系
うん。に渡頭してください。
やった。
はい。
リゾスも回復するぜ。やった。ありがとう。
[音楽]
いやあ、いい戦闘だった。今日は
2回戦闘したからな。うん。
そうだね。
うん。
D&Dできたね。
できた
ね。
うん。嬉しい。
いやあ、延期してよかった。
うん。そうだね。なんか程い収まりになりましたね。
はい。
うん。
も時間がなかったし。
うん。うん。うん。
確かになんか今日この戦闘できるかちょっと怪しかったけどちゃんとできたね。
ね。
普通に乗り切れましたね。9時。
時前に。
うん。強かったな。
いや、強かった。100
本ぐらい叩き出したな。出して
[音楽]
めちゃくちゃ出してないだって。
え、マジで100点ぐらい行ってるよな。
点×4
位はもうほぼそのまま倒してるもんな。
うん。うん。
うん。そうね。めちゃほぼシだよ。
ハンターズマークプラス2
刀流がやばすぎる。
やばすぎる。ま、全部当てた。チのインチだね。これ
確かに全部当たって結構硬いんだけどね、こいつ。
そうそうそうそうそうそうそう
いや相当硬いよ。え、これちなみに強度いくつなんですか?
え、1とか?
あ、1なの?
嘘だろ?
え、1、2
ぐらいあってもおかしくないよね、これ。
いや、でもそうか、1力プラ3だもんな。
1か。
確かに。
あ、今度1だわ。
あ、ポイントがあるだけ。ま、確かに
そうだね。
うん。基準だもんね。
1のソルジャー角って36から40
ぐらいあるって考えると通常よりも固めですよぐらいのバランスなのか。
ああ、
そう、そうだね。これは
強ええ。いや、
うん。確かに。ただ
うん。そう。
ただこれ出しても多分なんか、ま、
2体だったらまあまあって感じだから
体したけど、あ、なんかちょ、あの攻撃が
回与れ始めたあたりでちょっと結構やっちゃったかなって思った。
まあま
までもそういうもんですよね。ま、レベル
1秒で死ぬからね。
そう、そう、そう、そう、そう。なんか3
でちょうど良くなるかやりすぎになるか運んだよね。
そうね。
バランスの基準で言うとそうね、ボスちょっと厳しめのボス戦ぐらいの多分バランスだと思う。この数は
[音楽]
うん。そうだね。
うん。うん。
あの3地ぐらいだから。
うん。
そうそう。移動1
はレベル1の冒険者4
人でちょうどいいぐらい
うーん。
×3ね。
なんかそうそうそう。
小を挟みつつ、それを大休憩までの間に大体
4回か5
回ぐらいこなせますよっていうバランスでデザインされてて
そうでこの場合で言うとその戦闘を
3回分まとめてやるっていう感じだから
なるほど
あのそうバランス的にはそう知士って言われる誰か死んでもおかしくないぐらいのバランスだね
[音楽]
そうなんだ
結果としてそう抜け切ったまでもセンさんも含めて多分
4人パーティーみたいな
感じで考えると
そう、ボス戦ぐらい。た、強めのボス戦ぐらいだと思う。
そうね。なんかおっさんに入れたけど入れ出してよかったね、センサは。
うん。
うん。そうだね。った。
本当に
誰がかけても積んでた感じがする。
確かに。
うん。
マジで危なかった
な。何知ぐらいまで行けるだろうみたいになってくるからね。終盤。
[音楽]
そうだね。そう。3
から
インフレ的にどんどん強くなってくるから。そう。
[音楽]
いや、でも良かった。
いやあ、そうっすね。なんか色々解決してまたうん。
スタートできますね。これは
円満にパーティーをね、ま、次回俺たちの行動がバラバラになりそうだなっていうあれがあるから
[音楽]
じゃあここで
ちょっと一緒にいる理由をそう考えようかなっていう気持ちはあるね。
ああ、そうだね。
そう。提示がそう。なんか提示されたら、ま、それに従いそうだし。
うん。そうだね。
そうでなかったら、ま、もうちょっとなんか繋がり考えようかなとは思う。うん。
[音楽]
うん。なんか考えかな。こっちもなんか
キーパーのキャラクターどうしようかなってまだ設定してないから
うん。
その辺もどうしようかなって感じですね。
うん。そうなん。
そう。ま、戦車出したけどなんかもう
人あの関係のないバードのやつ出そうかなと思ってるから
俺完全に回復放題そうかと思った。
あ、確かに
センサはね。
うん。
いや、なんかね、これまあなんだけどシナリオ的にキャラクターと絡みがなんかこれはネームの中では大事なキャラクターなのよ、センサーって。
[音楽]
うん。
ただほっとくとキャラクターと絡みが全くないキャラクターだからなんかもったいないなって思ってでドラマも作りづらいなと思ってうん。ちゃんと組み込もうとしたの。
うん。なるほどね。
うん。ただその一緒にずっと行動できるかって言うとちょっとなんか展開によるなっていうとこある。
うーん。じゃあなんかまた違うのを考えるんだ。
うん。なんかずっと一緒に行動できるようなキャラクター用意しないとなって。
はい。楽しみだね。それも
楽しみ。
うん。どうしようかな。うん。いや、でもなんかあの、ま、僕の方で提案したり
ぶっちゃけアイデアないっす。皆さんちょっとなんか一緒に行動できるなんかアイデアくださいっていう風に相談すると思います。
はい、わかりました。
無理な時は
はい。
ま、そん時に考えればいいか。
うん。
そうだ。
で、あと負けたらどうぞ。どうぞ。
いや、巻け犬からその疑問が来てて、そのうん、一れくらい公開していいとかさ、あるなんか
[音楽]
どこまで公開していいの?みたいな疑問が届いてて
うん。
これ難しいなって思って、あの、一の
チャンネルで書いたことっていう認識なんだけど、ま、
綺麗に一得で書いたものと表に出してるものが分れてるわけじゃないじゃんっていう。
うん。そうだね。
そう。
その上でどこまで話していいかっていうのは、あの、なんだろうな。ま、これなんで僕はこういうことしてるかって言うと、トゥルフとかインセインとかの面白さって
なんか
こういうそれぞれが
秘密に抱えてるものが徐々に出てきて、あ、それ僕の秘密に関わるものなんですよって
話せるのが僕面白いと思ってんですよ、あれを。
うん。うん。うん。
なんかニヤニヤっていうか。
うん。
そうそう。あ、これは僕のね。
そう、そう、そう。
こういうのがありましてって話すのが僕はこれを楽しいプレイだと思ってんですね。
うん。
ただ人によってはこれストレスがかかったりさっさと全部話してしまいたいって思う人もいるんですよ。
負荷がかかるなっていう。
まずいるでしょうね。
うん。
そう。ここの認識のすり合わせ。これが楽しいプレイなのかどうなのかプラスをどうプレイしていくかの
[音楽]
つの手に置いて議論しないとちょっとどうやってやってこうかなっていうのが話せないっていう。
はい。はい。
[音楽]
なるほど。うん。
ちょっと時間余ってるだろうし、この辺すり合わせする
したいかなって。はい。
はい。
[音楽]
そうね。ま、
うん。
ま、皆さんのキャラクターの過去について僕はあの
3、3者3用相談して
うん。
あの、他のプレイヤーには公開してないけど、このキャラクターにこういう過去がありますってのが、
あの、調整したじゃないですか。
はい。
うん。
で、それぞれについてって、これどうなん
だろう。ま、伏せたままプレイするのやっ
てみたいなって思います。それともいや、
プレイヤー感では共有したいな、この秘密
みたいな風に思ってんのかなっていう。
僕は、あ、いいすか?僕どうぞ。僕は
なんかその設定が必要になったら出すで
いいと思ってます。ふんふんふん。
つまり、あの、プレイヤーが知らない情報でも、まあ、今物語上特に関係ないなみたいな感じだったら、その得を抱えてるプレイヤーは別に無理に言わなくてもいいのかなと思ってます。なんか
うん。うん。
その得をバらすばらさないで何かがあるなしがないのであればそうそれそれ知っとかないとやばいかもみたいな感じじゃないのであれば別に黙ってても良いのではって思う。ふんふん
[音楽]
うん。
ま、そんな設定お前にあったんかってなる驚きが僕は単純に好きなんで。うん。どう思います?このこういう感じで
[音楽]
2人は。
あ、シャルルは
うん。
ほんま同じ感じかな。多分物語に関わって話した方がいいなと思ったら話します。
で、彼女は多分ある程度オープンに話かなっていう風に思ってます。
うん。
はい。
なので多分隠したりはしないんじゃないかなって思う。
[音楽]
さん、どう思う?
うんとね、キャラクター的視点で言うと
モシルは自分の口からは全然大砲のこないと
うん。うん。うん。
うん。
ので、ま、ちょっとみんなのキャラクターの一具合がどんなもんかが分からんから何ともいんだけど
プレイヤーしてんで言ったらみんなの聞いてもいいし
うん。
話してもいいかなと思うんだがノシのキャラクター的には絶対話さないから
うん。うん。
個人的にはノクシの話は今はしないかなって。
あれじゃない?エピソードとしてマスターが提示するエピソードとしてあの話さるを得ないとか共有せざるを得ないみたいな状況を作るとか
[音楽]
うん。うん。それはね、全然
うん。
どんどね。
そうですね。うん。
イメージとしてはですね、あの
うん。
えっと、アベルースみたいな全員でなんか同じ幻格を共有するという感じもあるかもしれないんですけど。
[音楽]
うん。
なんか
皆さん過去についての話も多いんで、過去回層として僕と
その担当キャラクター
例えば
ノクシさんだったらノクシさんの過去についての
うん。あの、ロールプレイを2
人でやるのをちょっと見てもらうみたいな短いやつをに
[音楽]
おお、なるほど。
そういうの考えてますね。で、センサあのシャルルさんも巡さんもそれができる
あの過去のエピソードを持ってるんで
うん。
大丈夫だよ。なんか漫画的ですね。うん。
そう、そう、そう。あの、今回は今回の話はこの人のやつでっていうのがあって
うん。うん。
うん。
それやる場合は僕は事前に次回のセッションであのあなたのキャラクターであのあなたのキャラクターの過去回層を入れて
あの今のエピソードとの成功性っていうか多分支援的にこれはあなたに関係があった自象ですよっていうのを強めたいんでこの演出入れたいんですけどどうですかに言うようにしますねそれは
[音楽]
あなるほど
うんそした方がそう例えばま嵐とかについても過去にあなたに嵐の記憶があってなんか因縁があったとした
過去にこういうのがあってっていうロールプレイを始めて、あの、プレイヤーには共有したいっていう。
なるほど。なるほど。
うん。ま、もしくは、ま、本当にあの、過去から出てきた因縁みたいなのがあのキャラクターがちゃんと出てきて、あの、急に
うん。
そのなんだろ、例えば巡出てきて急にその
人だけでしかわかんない話をし始めるみたいな。
うん。ああ、いいね。
そう。
そうすると、え、他のキャラクターはキャラクターの目線でも、え、何、何こいつらってなるし、プレイヤーでも、え、知らないんだけどってなるから、あの、リンクしやすいのかなと思ってます。
うん。見てる方が面白い。
なるほどね。うん。
じゃあ、どっちも絡めてやるっていうスタンスなんですね。
そうですね。
うん。
そのなんか過去についてそう、
エピソードそのまま伝えるんじゃ面白くないなと思って、あの、ロールプレイとかシーンとして作りたいなと思ってますね。過去については。
はい。はい。はい。
はい。
いいと思います。やってみて。
うん。
そうですね。うん。
ただま、そう、プレイヤー、そう、現時点プレイヤーでどこまで共有するかっていうのについては、
ま、お任せというとあんまりあれなんで、
ま、この遊び方をちょっと楽しんでいただこうとするんで、あ、で、あれば、ま、とりあえず今ある情報だけでいいのかなと思ってます、僕は皆さん。
[音楽]
うん。うん。
だから
僕は全然平気です。
で、えっと、振られるから要は
DM
から過去話が振られるから、あんまり話さない方が楽しめるよっていうスタンスで受け取っていいのかな。
そうだね。あの、間違いなくあなたたちの過去の情報については僕が今ここした方がいいよって、あの、もう直で言うかもしんないから。
オ、オッケー。分かりやすい。分かりやすい。分かりやすい。分かりやすい。
うん。そ、ま、あと途中で匂わせとかするから。
え、あ、なんかあったよね、さっきみたいな感じの。
あ、ありがたい。いうのね、ちょこちょこ入れて、え、これなんかなんだろうあれって思ってくれるくらいが楽しいのかなっていう。
はい。
うん。
振りすぎ、降りすぎ。降りすぎ。降りすぎ。
めっちゃ振ってるやつ。ライス、ライス降りすぎ。
LHDが出てる。
うん。シたら当たるなって。
うん。
いや、火吹いたな。後半。
おお。
いや。
うん。
なんか爆発したで。
爆発しました。よね。普通
回に1回ぐらいって思ったんだけど。
すごいね。序盤の不調は何だったのかってぐらい。
いやだ。ここやっぱ振りフりっすよね。振り
フり振りだったのか。やっぱ隠してたんだな。なんかあの
[音楽]
なんか映像的にさ船がさ垂直状態くらいまでさ、持ち上がった時にさ、ドクシルがあの垂直状態でさ、海に落ちてちゃったのか。
想像してめっちゃ面白かった。シルすぎる。
やばすぎ。いいね。
次回
はい。つやりましょうか?
いつにしましょうか?はい。
えっとそうだな。ちょっと今週と来週が
多分うん。
あれなんすよね。
こっち来たりんだよね。
そうそうそう。D&D会し
で僕がちょっと234まで東京残留してる
んでうんうん
えっとそれ以降だからま土日言うんだっ
たら3031だし
うん
平日で行くんだったら
[音楽]
うん
うん平日で夜
3時間要は
うんうん9
時から12時くらいの間
うん
でやるんだったらまと
か、えっと、ちょっと待ってね。
20、
えっと、ちょっと時間に追い持つになったら
29、
ま、29以降だね。8月の
うん。
土日も含めて。
僕は大丈夫そうですけど。お二方どうです?
29。例えば29から31の間。
うん。
ええ、あ、えっとね、
[音楽]
30、31の土日は多分俺無理で。
うん。うん。
昼間。
うん。
夜に夜だったら大丈夫。
29。うん。
うん。29
から先。夜ダメな日は今んとこないかな。
うん。さん、どう?ま、負け。
[音楽]
聞こえる?聞こえます?
聞こえてるか?
聞こえて?聞、聞えた。聞えた。聞えた。あ、聞こえた。
ます。
えっと、土日はしばらくダメで平日がいいかなって感じです。
うん。
はい。29の夜は大丈夫。
あ、じゃあ29の夜にしますか。
うん。い旦ね。
オッケー。
うん。
一旦そこに
え、目的に3時間単発じゃなくて2
発ぐらい決めといた方がいい。そん時また決めるで大丈夫。
ああ、これは僕は、えっと、しばらくはあの、現稿の準備っていうか、次回作の準備だから、えっと、結構時間に余裕があって、なんかどっちかていうと皆さん的になんか早めに確保した方がいいのかなとは思うんですけど、どう?
[音楽]
ここは多分大丈夫。はい。大丈夫、大体。よし。
129。もう1個ぐらい入れと。
もう1個じゃ。1
個ぐらい入れといても入れとくか。
うん。
いいよ。
オッケー。多分ね、えっと、準備が
3時間だから
で貯金なくなる。
そうだね。2回目で貯金なくなるかな。
はいはいはい。
うん。ふんふんふん。
うん。
ん。次回2回やったら。
そう、2回やったら貯金がなくなる。
はいはいはい。
じゃあ
29にやったら
うん。
翌習か。翌週
そうだね。欲収だと助かるかも。
うん。オ
あ、違う。違う。2
回目だから翌習でいいや。
うん。うん。うん。
うん。
だとするとえっと
4日が俺ダメかな?9月の
俺も4日無理。
オッケー。うん。5日とか
月1日ば5日行ける。
5日行く。
いや、5日ぶりっていや、無理。
あ、5日ぶり。
うん。その週避けて次の週にして欲しいです。
オッケー。じゃあ、え、次の週ちょっと週末が旅行あるから
頭の方890
あたりが望ましいんだけど大丈夫。
8だとありがたいかな。
8だとありがたい。
8うん。8きついよ。あ、大丈夫大丈夫
大丈夫です。
じゃあ8の21時からリア
はい
了解です。
はいとくか。ああ、
これがキャンペーン。
そうだね。終わらない。
終わらない。
死ぬ。連載みたいにやってる。
そうだよ。そうだよ。連載だよ。ほぼほぼ連載です。
やってること。
いや、ほぼ連載です。本当にやってること。なんかお話の準備の感覚も含めてめっちゃ連載っぽいんですよ。
あ、そうなんだ。
そう。こんな感じです。
そう。なんか
そんなん考えてないよってところをどんどん考えてくから
ま、ライブから話かわるしな。
うん。
こうしたが通じねえんだもんだ。出た、出たとこ勝負で行くしかないってなってくるも。
[笑い]
うん、大丈夫ど、どんどんシナプスが繋がってくから勝手に
[音楽]
いいね。ああ。
うん。
いや、でも面白いっすね。
うん。楽しいっす。すごく
[音楽]
りすぎやて。
このログ流れるから。
ログ流れるから。
確かに。
うん。
かなり温泉したな
ね。めっちゃもう一生こいつのターンやってる。なんか
無限入ってるこいつだけなんか
もう負けでいい。
無限禁止した方がいい。した方がいい。
禁止した方がいい。
禁止改転した方がいい。こいつ
ノクシルはデザインに失敗しましたって言われて
即禁止じゃん。
すごい。結果出せば出すほど単価が下がってく。大会中にどんどんね。
300円まで行ったぞいつってなる。
いやね。次の
いやいやいやいや
次BビがBビかカルドロンが
禁止される。
やばすぎ。
大釜じゃない。大釜じゃない。
その大釜っぽいよね。ビはできないだろう。
でも大釜してもそれ対象両方になるだけなんだよ。
いや、
いや、大釜したら結構変わるよ。
うん。B
はね、許容できると思う。大釜はやばい。
そうなんだ。
あ、あの、ま、大は一生やばいからね。
うん。なるほどね。大釜がやばくなかったことなんてなかったからな。
うん。
いや、する、する、する。大釜してもいいと思う。もう、もうみだいぶあのみんなね、喧嘩客したからもう禁止してもいいしょ。雰囲気になってる。
確かにもう、もう味しすぎたからな。
使えるものあるしな。単に。
うん。そう、そう、そうだね。
うん。
なるほどね。
あんなに支配的になると思わなかったからちょっとタイミングずれたらしょうがないけど、ま、いいでしょうって思うよ。
うん。うん。
なるほどね。
いやいやいや。じゃあ次回
はい。次回はディア
D会ですね。来週ので
あ、そっか。先にね。
はい。
そうね。
先にね。そう。
D&D
会って言うと、あの、なんか混乱するな。
確かに。
もD&Dだから。
そう、これもD&D
会だから。え、そうだけどみたいな気持ちになる。一瞬で集まるやつ。
うん。
目黒にでいっぱい。
楽しみ。今すぐレベルアップしよ、俺。俺ね、あの、めっちゃ分かる。
うん。今すぐ終わるよ、多分。うん。
いや、でもなんて俺の時レベル2
だったからね。
うん。レベル2考えてた。
ウロ多分やることないんだよ、きっと。あれ話聞いて。
安心してください。巡車はレベル
2でちょっと強くなります。
ほうほう。
それおもろコンボが
1つ使えるようになるんで。
それはお見せしたい。そう。おろコンボお見せしたい。
あの縦屋さんとちょモさんにちょっと相談したかったんだけどさ。
ええ。
はい。
あのシャルルレベル3でさ
はい。うん。
あの復讐の誓おうと思ってるんですよ。
あ、いいじゃん。
はい。
お。で、復讐のって
あれって、その復讐のニュアンスって
そのなんかあの天中でゴースルとか天に変わって押仕置きとかは復讐に入るんじゃないかなって思ってるんだけど
[音楽]
合ってるかな。
なりますよ。
なるよね。
うん。
ま、プレイヤーの会社でいいと思う。
あのリベンジじゃなくてアベンジなんで。
そうだ。
そう、そう。アベンジャーだから。
そう。
幸福なんですよ。分からせ屋なんですよ。
分からせ屋。
わからそうそうそう。あのそうリベンジは復讐だけどアベンジは分からせだと思えばいいと思う。
そう神の名の元に
そうだよね。
そう罰を与えうるみたいなのもあのアベンディングですね。
あ、
ベンジェンスか。
そうそうそうそう。
ベンジェンだから講義だね、多分。
うん。そっか。
確認したかったんだね。そうです。うん。大丈夫だと思います。
全然キャラでやってると思う。
うん。そうね。
うん。
イメージ通りだね。むしろ。
正義執行って感じだもんな。
そうだね。
なんか波動の誓はもう完全に悪い感じだけど復讐は全然あり。
[音楽]
そうだね。そうだね。波動になってくるとちょっとあのまた違うかな。巡車の方が下手したら波動っぽい。
そうね。
うん。アクパラディンって感じだよね。
うん。うん。
確かに。
そう。あの、昔ブラックガードっていうクラスのなんかプレイヤーも遊べるよみたいな感じなので。
ほ、
どうなんだろう。
そう。ブラックガードっていうNPC用
クラスがいたんだけど、みんなダークヒーロー大好きだからさ、やりたかっちゃうんだよね。プレイヤー用にできるようにしましたっていうのが波動ですね。こ
[音楽]
れが別キャンペーンで敵パラディオンで出したのが波動の力。
ああ。
なるほどね。え、
結構パラディンがいますね。そうっすね。うん。いいと思いますよ。はい。ベンジェンスなんかも結構変わるんだ。いや、本当楽しみだね。
楽しみ。デラプ楽しみ。
うん。
うん。レベル2すぐした。
今すぐした。
今すぐした。今すぐした。
今すぐしたい。今すぐしたい。今すぐしたいっていうか、あの話をふーんって聞きながらほんほんそうだねって聞きながらレベル
に行ってるから俺。こって押してる今。俺
もね2のあれは感はやってるよ。
やった。用術が増える。楽しみですね。
[音楽]
うん。
ね。
いやあ、僕も楽しみです。
次回の準備
ありがとうございます。よろしくお願いします。いや、本当にありがとう。いや、ありがとうございます。ね、いい旅になるといや、なんかトゥルフ的なやつ楽しんでほしいな。
夫婦的なやつ楽しみたいですね。
これ、これクルフって感じのやつがあるかな?何それ?何それ?あるんだ。味、味するんだ。
読んでて、あ、トルフじゃっていうシーンが結構出てくるから。
へえ。
へえ。そうなんだ。
うん。今回全然D&Dだからね。
そうだね。
うん。で、ちょっとね、これはね、あ、キモい。なんかキモいなっていう演出が結構あるよ。
へえ。いいんですよね。楽しみにしております。はい。よし。そうですね。
[音楽]
なんか、ま、今日負け犬から一得な扱いについて相談されましたけど、なんか、なんかあの、疑問点とか、
いや、こうしたいんだよなっていうのがあればもう気軽に相談ください。
うん。うん。
はい。
うん。あの、できるだけあの、調整したり、あの、叶える方向でやっていきたいと思ってるんで。
[音楽]
うん。はい。
はい。
分かりました。
じゃあ今日はこの辺で。
はい。ありがとうございました。す。
はい、ありがとうございました。
はい。じゃ、お疲れ。
お疲れ様です。です。
[音楽]