確かになんかあの画面の位置がそもそも変わるしね。
そうそうそうそうそう。
そう。さっきも言った。メタクエストでや。
え、すげえな。
うん。
え、
メタクエストや。
バーチャルスクと
そう。ちょっと俺たちより
1段上の資でゲームやって。
確かにて普通な一
次元上っぽい感じになっているだ
疲れないでもそれ
いやいや確か
自分をねその画面に集中させる
あ逆あそうそうそうそう
いいね確かに
オンラインどんだけ没入感高めてめて発さんだから
うん
確かにだないいなそれ言われて最終的に
VRデバイスとかでね、そういう
録画始めました。
みんなで同じ
あざす。
ありがとうございます。みんなで同じ画面を共有するとかできたら最高だ。最高だね。
2025081
ちょっと始める前に一瞬トイレ行っていい?
あ、
どうぞ。
行ってらっしゃい。
行ってきます。
よし。
メタクエストだとそれこそ画面足りない問題に直面しない?
いや、画面増やせるから。
あ、増やせんだ。
増やす。増や。
へえ。の中にいっぱいある感じ。ウインドがいっぱいある。
あの切の世界。
すげえな。
うーん。
すげえな。それ
ええな
ね。なんか昔
TRPG
っていう名前でほとんどなんか脱出ゲームみたいなことやってた人たちいたからあやってみたいよな。
すごいね。ま、確かに何でもできるわな。
そう。なんか、え、なんだっけ?猿みたいな列車の中移動してどんどん
はいはいはいはいはいはい。面白そう。
そう。列車の外から化け物が出てくるみたいなさ。これ
TRPG
っていうか脱出ゲームやんと思あいうのなんか組めたら楽しそうだよね。で、どんだけ準備かも両方わかんないよ。
もう焦った。焦ったでしょ。
確かにな
誰か偉い人って言って
回ちょっとそれプロの人でやってもらいたい。
いやもうね、ハンドクラフトとかそんな贅沢なこと言ってらんなくてありもんでどにかするしかないでしょ。ましたね。死んじゃうか。誰かいると思うけどね。
なんかメタクエスト仕事で
TRPGやってる人とか
あ、行くと
うん。しかもなんか本家のさ、
D&D
あのアメリカの方だったら絶対あると思うんだよね。
あるね。確かにね。
本じゃない。本当だ。ブースとかで売ってそう。
あ、ありそう。それは
て打ったら稼げそう結構。
うん。なんかいい商売になりそうだよね。
うん。
りました。お帰りなさい。
はい。
よし。目が寒いか。大丈夫です。うん。
目者ちょっとです。起きてる?
起きてるよ。なんか、ま、ちょっとあれす、攻眠時間短いけど。うん。で、なんか、あ、これ言ったかわかんないけど最近禁煙してて。
お、そうなん。
はい。
すごいよね。
目視じゃなくなっちゃった。
いや、え、や、違う。
死帽子の僕は別に喫煙じゃないです。あ、違うの?そうじゃないのも
はい。
違うんすよ。え、2
ヶ月くらい禁煙してて、先週くらいから禁煙喫煙なんだっけ?ニコちンパッチが外れて、
あの、本当に本格的にニコちンが抜けてきたんですけど、最近は睡眠の質、睡眠質ってかなんか目がっちり目開くようになったんでなんか結構睡眠は足りてないけどなんかそんなに不快な感じはしないすね、今。
あ、もう完全にパッチすら外したんだ。もう
週間前にそのパッチが外れてもうないっすよ。手元に。え、すご。
めっちゃついじゃん。
いや、そうなんすよ。ついに僕はね、タバコから時放当たりましたね。本当に
もうめでたいからね、今一服したいですよ。め
たいから一服し
終わっとる。
そうですね。記念に禁煙成功の記念にね、
1本ね、たいよね。
くてな気持ちいいだろ、これ。飛ぶってやっぱ薬物最高て言って。えっと、ま、じゃあぼちぼち今日のセッションを始めていきましょうか。
はい。はい。
はい。よろしくお願いします。
お願いしよろしくお願いします。
えっとですね、キャラクターとシャルルさんのキャラクターの画像僕がちょっと古いやつ使っちゃってたんで新しいのに更新しときました。
ありがとうございます。
はい。
なんかエフェクトついてる。いてそう。
え、何これ?そ、あの、ちょっとあの、画像のグレード上がりましたね。
えー、で、前回までの、あすとしてはい。
あらす。そうですね。まずノックシルさん。これ
1人1人やるか。ノクシルさんはい。あれ
ですね、えっと、戦査船長の呼びかけが
あって、レテの南にやってきました。
で、あの船の運行を手伝ってくれということで喜んでやりますということで船にやってきてでシャルルさんは妹が妹の司彩だったよね、確か妹は
はいはい
はいの司彩がファル人島で失走してしまったということで抱えてる仕事をとりあえず後輩に投げてあのさの南にやってきて船を探す運びになりまし
で、その船を探してるところで、あの、路ジ裏で、あの、喧嘩、喧嘩というか暴行というかのが起きてたんで、そこに割って入るとあのそうですね、死体の中から巡礼者が現れ、
ジグ演だった。
ジグロ演出が行われてはい。
防寒がね、死体にに何体かなりましたけど、あれ、まあいっか、ま、なんかそういう世界感だった。ま、
あれ大丈夫か?マスターが、マスターがあれって言い始めてるけど大丈夫ですか?
いや、なんか思い返してみると、え、あの状況でこいつらよく一緒にいられるなってちょっと思っちゃって。
確かにね。
流れるように合流したけど、
ちょっとね、見構えてたけどね。
そうね。ま、なんかネギがネギが巡に写真しかったから、あ、こういう、こういう文化なんだみたいな。無理やり飲み込うとしてない。
いや、ま、でもその、ま、シャルルさんはいろんなところを巡ってるんで、その文化の違いみたいなのには容というか、ま、こういう文化もあるよねぐらいの感じで生きてるんで、ちょっと
これを文化と呼べるシャルのところが
もまれ具合がすごい伝わってくる。
ま、価値観の近いだよね。その大バね。
ありがとう。
なんかね、あの、個人的には、あの、は現実世界だと中東とかもそういう風なところとかも行ってるんじゃないかなっていう要はなんか
はいはいはいはいはい。
テロリストがいるとか
テロリ兵がいるとかいう
うん。
そういう世界がもそ彼女は言ってるんじゃないかっていうような
ああ、確かにそのレベルを経験したらあ、ま、こういうのもあるかみたいな感じだ。
あ、あってもいいかなぐらい
神神が世界観だからね。
うん。
ですね。
毎回パラディンのプレイヤーには風呂をかけるな。はい。
私の武器じゃないけど、ま、こういう世界もあってもいいかなみたいな。
基本討伐だからね。
しないようにパラディンの人がみんななんか頭の中で骨くり回してくれるってるから助かるんだよな。ま、
ネギガンってもっと敵体的だったら敵体的な関係だったと思うけど
そこかな。確かにネギネギの存在いいよね。
いなかったら多分もっとコミュニケーションエラーを起こしてるから。
そうそうそうそうそうそうそうそうそう。
あれですね。あの僕がネギを自然と出して、ま、女の子だから行けるやろと思ってたけど、あ、パラディンって肌の色違ったら殺しにかかるかもしれないって今気づいたわ俺。
緑色じゃなくてよかった。だから
そう最初緑色にしようかと思ったけどなんかゴブリンすぎすぎないと思ってやめたんだよね。
なるほどね。
確かに赤の方がちょうどいい。
そう。赤だった。T
フリングですってなんか通りそうな気がして。
緑色のTフリングもいるから。
そう。緑色。いや、お前はハーフークだ。だからポスとか言われて。え、
そう。
ま、フェイルーンだったらなんとかなりそうな気がすんね。
そうだね。
あ、
そうだね。はい。ごめんなさい。ま、その
ネギさんの呼びかけで巡者が召喚されて、
ま、なんやかんや、ま、トラブルありまし
たけど、準者とシャルルさんも、あの、
センサー船長が、え、所有するあの
ヘイゼルスポリーゴ
に、え、3人集まることになりました。
はい。うん。
さんはあの仕事で挑戦するってことはお願いされていて、えっと、シャルルさんと巡さんは
うん。
あの、そ、ファル人島に行きたいということで、今ファル人島に向かうのはこの船しかないってことで、あの、ま、仕事を手伝うということを条件にあの、船に合いさせてもらうっていう運びになりましたね。
はい。で、前回はあの仕事を手伝、ま、3
者山用仕事を手伝いながら
えっと船に馴染みつつ2日目にちょっと
そうですね、まず巡礼者さんとノクシさん
がそうですね、一悶着ま者さんがあのノ種
に血闘を挑んであの力量を測りたいって
いうことであのま人たち2ち交える展開が
ありましたね。うん。ありましたね。はい
。攻撃を送りました。
そうですね。ま、その流れで、ま、あの、ま、ノクシルがあの、あんまり本気を出してないんじゃないかっていうことで強が覚めてしまって巡礼者はあの、戦争の方に引っ込んでしまったと。
勝手なやつだね。
うん。ま、トルケルみたいな存在だと思ってるんで、僕はなんか可愛いなと思いましたけど。
うん。うん。あ、なんか、なんか子供っぽくていいなって思いね。
しがってノクシルさんはあのちょっと使えたんで軽口を叩きながらチャルにちょっと俺の分の仕事もやっといてねっていうことをま、センサ船長もそれ聞いてじゃあやってもらおうかなって言ったらまあですね、ま、センサ船長のこの発言だけじゃなくて、ま、船員自体がちょっとシャルに対してなんかなめた、なめてるっていうか、ま、ちょっと下に見てる、ま、お嬢ちゃんだなって思ってる態度が
ここに来て爆発しましてシャルルとセンサがちょっとぶ
ましたと。
はい。
うん。
で、ま、それ、ま、これ、あの、途中から、えっと、ロールプレイを引き取ってもらったんで、こっから、ま、
2人がぶつかってましたと。で、
うん。
あのクシルがそれをああ、これは良くないなと言って引き取っていやいやいやなんかなんかそういうのはあのこのままだとあのセンサも良くないしまルもま雰囲気良くないからあのキッチンに連れてってま飯でも食ってたらどうだって言って
えっと戦場で仕事してたマトはとシャルルがあのこの辺かな?え、キッチンに行って一緒にご飯を食べるという流れになりましたね。
はい。うん。
これちょっとあの
はい。
あの自系率あんまり整理しなかったんですけど一応エイデンの仕事をあのシャルルが手伝った後に
あのまたちょっと1
回ぶつかってノクシがそれ見ててあれ良くないと言ってキッチンに
うん。
生かしたみたいな流れで良かったですかね。
はい。いいと思います。
エイデンの仕事を手伝ったところで、
じゃあまた次の仕事って頼まれそうになったんで、ま、さんに触れてぶっ切れっていう感じでお願いします。そうですね。で、そうですね。ここで、ま、巡さんもなんか、あ、いい匂いだなって言って集まってきてって感じたでしたよね、確か。
はい。そうです。
最後にぬるっときてふんふんふんて感じですね。
えっと、じゃあこれ簡単なロールプレイですけど、なんかこれこのままあ、じゃあはい、スタートですとか、あの、プレイヤー感ではこういう調節しましたよねってのは、ま、あの、セッション
0やったんでありましたけど、
あの、キャラクターでもなんか一応、あ、やった方がいいかなって僕は思ってて
はい。
あれですね、なんでしょう。あの、こうしりがなんか残ってる状態だと多分シャルがあの今後員との関係でちょっと僕なんかあの、決まずいなと思って。
わかんない。わかんない。
ちょっとどこまでさ、どこまで繊維との関係があるか次第なんだけど彼女はたる雪行き継ぎの関係だから多少仲悪くてもいいかなぐらいの感じのテンションで今す
まあまあそうだよね。ま、ただあのなんかあるかなと思って考えたけどそういえばエイデンの仕事を手伝ってた時にあの
1回失敗したけどあの
1回クリティカル出したじゃないですか。
はいはいはいはい。
あの、仕事ぶりを見てて、あの、エイデンが船長に、
そう、そう、そう。船長にこにごにょって話して、船長が、
あの、ちょっと海の風に当たった後に、ま、
1回あの、キッチンまで降りてきますと。
はい。
で、シャルの方見て
そうだね。
な、さ、この前までちょっとお嬢さんと言ってたからなんて言うかな。ま、あの、シャルルと言ってくれっていう感じだったや、確か。
うん。
うん。うん。じゃあお客人じゃなくてね、シャルルさんと言ったよね。
おお。と言っとした。
うん。
ああ、さっきあのエイデに聞いたんだがと
言って、あの午前中から午後にかけての
仕事っぷりについてあの彼からあの話を
聞きました。ま、え、副船長の話から話を
聞いたところ、あのシャルル君の仕事は他
の人間、ま、この言葉は不に聞こえるかも
しれないが他の人間とは思えないくらい
素晴らしいものだったと聞いた。で、ま、
そのノクシルに、ま、注してもらって
改めて考えたけど、確かにあの
新マ船長の私かとか私の空気を察しての
船員の態度、ま、君に対する態度はあまり
良くないものだったかもしれない。で、君
の仕事について、あの、私はあの、いさか
経緯に書いてたかもしれない。それについ
てちょっと詫びさしてくれ。申し訳なかっ
たという風にセンサはそうですね、深くと
いう感じじゃないけど軽くあの謝罪をする
形になりますね。
了解です。ありがとうございます。と
シャルルはさ、もう軽くご飯とか食べ始め
てるって感じでいいのかな?いいよ。いい
。
で、シャルは、えっと、ま、こな間だちょろっと話したんだけど、お酒に弱いっていう風な設定で行こうと思いますよ。
でね、
ああ、なるほど。
ほい、ぽい。
簡単にご飯とか食べてアルコールも飲んでいて、彼女は気分が良くなっています。
うん。
シャルは、えっと、成長に、え、言います。こちらこそ悪かった。
君の仕事をガチにしてしまったかもしれない。でもも申し訳ないけれども私にもえっとこ心と線がその線に今回は吹き込んでしまって私も強く言いすぎてしまったかも。強く言いすぎてしまった。
こちらこそう
ま
うん。うん。
空腹は人を怒りに片てる。ここの料理が美味しいし、ま、一緒にお酒でも飲んで水に流させてもらえないかっていう風に船長に手を差し飲ってます。握手ます。
ああ、なるほど。そうだね。じゃあその手を見て。
あ、確かに私たちはい坂空腹だったかも
しれないなって。じゃあちょっとはかみ
ながら手を取ってうん。じゃあ私もお負け
ながらうん。食事としようかなと言って横
に座りますね。
これはかな。
なぜ握手などするのだ?今の流れでなぜ握手が必要なの?
もう
ああ、
初めて2
人とももう知らない中ではないだろう。なぜわざわざもう一度手を握るのだ。手を握るとは一体どういう行為なんだ?やつみたいな。
純者よ。
え、人間は言葉、言葉だけを交わしていてもコミ、コミュニケーションが十分に取れる生き物ではないのだ。こうして手と手を合わせて体を接触させることでより深く相手の心を理解できるんだ。
ほう
と私は考えて。
つまり戦士である私が殴り合わなければ
相手のことを理解できないと思ってるよう
になものだな、それは。
なるほど。同じようなものか。
うーん。
理解した。うん。そんなになんかに喋り
方った見た目と中身のギャップでなんか頭
おかしくないぞ。
あ、そういう、そういうタイプだったっけみたいなだけな。
みんなが、みんながこの、この発言を馴染むように頑張っていくからさ。
では私もここで何かを食べさせてもらうとしよう。
え、あ、それか。
え、あ、え、電車さんだったかい?え、あの、これあんまり、ま、ほら、お客さんというか、ま、レさ、え、パール島にもいろんな人がいるからあんまり言わないようにしてたけど、え、あんたって、え、ご飯って食べれるのかい?
うん。そうだな。
向こうの世界では似たような行為をある種
の儀式として行っていたがうんこの世界で
は、え、あまり記憶がない。ただ私自身の
体の様子を見るにどうやら、え、貴様たち
と同じように私も腹が減るらしい。うん。
だから私にも何か食べ物を、え、
恵んでただけると、え、嬉しい。あ、
例えばその、
この、この、これとかみたいな感じでう高く積み上がった玉ねぎとかを取ってですね、あの、くんくんと匂いを嗅います。
ああ。いや、
そんな恵むなんて仕事してくれてるんだからな。
うん。
と言って、あの、そうですね、センサーはカーサとパンダの方見て、
あ、なんだ、腹減なんか腹減ってるとかそういう顔してなかったから何も
うん。
考えてなかったよ。え、待ってなって言って、
腹、腹が減る顔とは。
腹が減る顔とは。
あ、やばい。めんどくさい。ま、おばちゃんなんで多分聞いてないですよ。
うん。聞いてないだろうね。うん。
腹が減る顔とは言ってチャルとセンサの方とかを見てる。見ながらこうおばちゃんが作ってるのを見守ってます。じゃあ何?船の上って何だろうね?飯
カレー。
カレーカレーは
あか金曜日だからカえ
あれですね。缶詰技術とかが全然ないから重心じゃないですかね。
何が系のなんかとか
穀物ち物あ
穀物とあとオイル漬け
うん
なんか豆のスープとか
うんかもしれない大豆はでもいいやでもあれですよね。
D&D
の世界ですから魔法でくいらでも保存なんて聞きますよね。
マジすか?
死体すら保存できるから。
うん。
じゃがいももありますよ。
あ、そう。え、ちょ、じゃ、カレーじゃカレーもいける。
じゃないじゃない。も、あげ、作れるよ。カレー
カレー作れますよ。
金曜日だからカレーでいいんじゃないですか。
公式がそう言ってんだったらじゃあ見てて。
あの、大丈夫。あの、そこのファンタジー世界よりもはかに緩いから。今の
D&アD
マジで何でもいいと思うよ。うん。じゃあうん。じゃ、カレーかな。
うん。あ、またカレーか。
うん。やった。
このかぐしきスパイスの香りは
カレーカレーと巡車のテーマや。
うん。好き。
踊り出すよ。巡。う。
はい。じゃあこれ。
うん。
なんだろう。ま、豆となんかの肉のカレー。
これはもう
豆なんかの肉。これがなんかの肉というのか。ほう。
すげえ。
うん。中東っぽい感じになってきた。え、
あれ、あれに見えてきた。MTG
のあの次元に感じてきた。カ、
カルシ。
あ、そう。から、カシじゃなくてなんだっけ?
あ、そう。アモンケットっぽい感じに感じてきた。
確かにね。
なるほど。
永遠だこいつ。
紙の人して。
じゃあお正番に預かります。これ多分仙内でさ、あ、
人だけ体さ、頭の方をさ、く字にしてさ、立ってるんだよね。こいつ怖い。
もうずっと折り曲げてます。ずっと折り曲げてますね。
そう。
座ってようやくなんか体まっすぐに伸ばせるようになった。でも普通にカレーが来たのでまた普通に体を字に曲げてですね。あの、ハム、ハム、ハムつって食べて。ハブ、ハブ。
うまい、うまいぞ。
おお。なんか
うん。
え、飯を食うっていう習慣あるんだなつって
2人しちょっと
うん。
ただなんか美味しそうで食べての見て満足しますね。うん。うん。て、
このこの香りたまらんとか言いながら食べてる。
ああ、
普通にカレー付けなんだ。い設定になったね。
もうこれはそんな設定考えてなかったけど、ま、旅重なるイベントによりカレー好きになってしまっ
辛いのが
うん。あ、辛いの好きそう。ああ、なんか刺激好きそうだもんね。
ね。うん。体にせの喜びを教えてもらってるから。うん。
食べるってかアトラクションとして楽しんだよ。そうね。
感じで私は過ごしますかね。ふんふん。うん。で、じゃあまここでちょっとマットマはじゃ俺は飯が終わってまだ夜の偽装作業があるからちょっと表出るわと言ってあのなんか名やかな雰囲気になってうん。うん。ル
伸びてなんかニコニコって外に出ますね。
はい。はい。
よいしょと。
この時ってノクシルま、えっと夕方超えたあたり、ま、今夜あたりなんですけど
うん。
ノクシってどの辺にいます?外でよかに当たってます?それとも中入って?
いや、基本多分外にいると思うからね。はい。はい。寒くねえの?
エルフさん寒くないんだよ。
ああ、すごい。
さすがエルフ。
聞いたことない。そんな
エルファなくてもいいしなんか
厚業もしたなくていいの?寒くもない。
いいね。そんな感じでまのぎこちない雰囲気はちょっと抜けたのかなっていう感じですかね。
うん。うん。
アイスブレイクを若干した。
はい。
そうですね。
終わった。
えっと、ちょっと待ってくださいね。うん、
大丈夫です。の音楽になった。
うん。
今までが真面目じゃなかったってのかい。
いや、そうなんすよ。
え、いや、いや、真面目だったんですけど、
ちょっとやんなきゃいけない儀式だなと思って。
はい。
そうですね。えっと、こっからなんですけど
えっと、前回は、え、プレイヤー的には、えっと、
1日の中での
回目の仕事は、あの、ちょっとイベントが挟まるんで、
あの、鑑定しなくていいですって言ってたところからなんですけど
はい。
うん。
え、ま、キッチンで、えっと、カーサ、パンダ、巡礼車、シャルル、センサが、ま、名古屋にご飯を食べていて、ま、
いい雰囲気になったかなっていうとこなんですけど。
はい。うん。
あの、船の揺れがちょっと激しくなってきます。知ら、そ、そう。
で、うん。センサの、ま、センサの方にはあの、キっていうなんか猫
うん。うん。うん。
がいるんですけど
いるね。
そう。抜ッキがあの、ちょっとキョロキョロっと言って、あの、何かを察してるような雰囲気を出しています。
うん。
これはですね、明らかにあの、そうですね、ま、仙内にいる人たちはなんかなんか外の様子おかしくないっていう風には感じると思いますね。あの、揺れが激しくて
ふんふんふん。
待ってくださいね。えっと、
どうしたっき?
うん。うん。
ということで
うん。
ちょっとあの船の様子がおかしいから外に見てくるって言っては外に出ますね。うん。うん。うん。うん。ふん。一体何があったんだ。この場合そうですね。シャルさんと巡車さんは
どうします?内に残っててもいいと思いますし、洗っていうか乾杯に出てもいいと思うんですけど。
シャルルどうする?シャルルもそのおかしい要素は感じ取ると思う。
ああ、そうですね。えっと、まあ、まだ1
日しかあの海の上で生活しないんですけど、ま、これまであの、来たような揺れとは全く違うような揺れが来てるんで、それは感じると思いますよ。
ふんふんふん。
で、あればシャルルも、えっと、戦場に出て
用伺いです。
ふんふんふん。了解です。
準車はまだカレー残ってるんだったらカレー食べてるかな?
カレー残ってるたらカレー食べる。
うん。
でも確かにそうだね。でも戦いの空気を感じないの?巡
戦いの空気。あ、じゃあ分かりました。戦いの空気を感じますか?
戦いの空気。ああ、戦いの空気は
うん。
戦いの空気じゃないけど緊張感はあるし、なんなら巡車って台風とか好きだと思うんすよ。ワクワクすると思って。
ああ、ま、確かに
あるかも。
ああ、
見てみないとわからないな、それは。確かに。
ちょっと待って。
うん。うん。
破壊な空気を感じるかどうか。
うん。
ま、第六巻的なものですかね。
そうですよ。なんか、なんか振れます。これ
えな、なんか振る。じゃあなんか振ってみるか。感覚で言うと近く分かりやすく言うと
近くだね。
うん。
第六
巻みたいな概念はないんだよ、やっぱり。そうだね。なんか
うん。な、シンプルに判断力だけとか。判断力。
うん。
ウィズダムじゃあウィズダムで振ってみる。
うん。あ、マイナス1
だった。え?あ、でも
11、11。
ああ。
うん。
絶妙。
うん。そうだね。
あの、サとか、あの、
あとカーサとパンダの様子も、ま、あんまり口にはしないけど、これってあれかなっていう風にピリピリとした雰囲気を感じます。
うん。
なので、ま、戦いじゃないけど戦いに近いようななんか、
あの、緊張感が走ってることには察しますね。
分かりました。
あの、それを見て、あの、それを見て、えっと、しっかりと食べ終わって
うん。
あの、良き勝てだったと言って感謝すると言いながら、そのまま、えっと、シャルル、シャルルが行った後についてこうかな、じゃあ。
戦士を私も行くとシャルルに声をかけてシャルルの後ろをついてきますね。
じゃあシャルルも
1声かけます。
え、準備者黒きもよ。どうやら、
えっと、
昼間やった仕事とは違う仕事が待ってるかもしれないって言って戦場に
また仕事か。いや、違う仕事。違う仕事か。
ほう。それは楽しみだな。
と言って、じゃあ2
人はそのまま、え、戦場へと上がってきますかね。はい。はい。よいよ。
結構人間いるな、ここ。
うん。え、待って。ファイヤボールする。め
んどくさくなってきた。
えっと、じゃあ配置的にはこの辺でいいかな。ふ、待ってくださいね。ま、アゴールか。
見ると見ると打ちたくなるよね。楽しい瞬間だからね。
うん。うん。あ、ギリギリノクシルが入らない。これでこ、そんなでかいんだ。
そう、そう。
このこの感じギリノクシルが入らなそうね。
うん。船がダメでそうね。加年性だから燃えるね。燃える。
えっとそうですね。外に出るとま、明らかに船のや、えっと、海の様子が、ま、変わっています。
ま、海に慣れてないあなたたちでもこれがちょっとした風や雨でないことは分かるでしょう。え、嵐がやっていきました。
おお。
へえ。なんだこれは?何が起こっている?
いや、これは
いや、ちょっとこっからは気をきしめて
かかってかないと
船がバラバラになっちまうからみんなあの
こうな、何て言うんだろう?こういう場合
って。
うん。ん、
いや、
そうだね。
持ち場についてくれ。あの、できる、あの、できそうな仕事だったら何でもいい。手伝ってくれと言って、あの、ちょっとあんまり細かく説明できなせんね、船長は。あ、分かりました。一体何を殺せばいいんだ?
殺すとかじゃなくていいから。天井に転がってる荷物とかあの、そうだな。あの、船が持ってかれないようにマトの指示を聞いてマストの方を下げてもらったりとか。
うん。うん。
あの、細かく指示は出せないけど、場の流れを読んで仕事を手伝ってくれと言って
うん。
あの、そうですね。巡礼者とシャルには言いますかね。
はい。
うん。
場の場の流れ。
場の流れ。お前困惑するんだ。
場の。
うん。なるほどな。何か異常事態が起こってるらしい。うん。そうですね。
戦車はノクシルの方にもなんかなんていうの行くか。
ああ、なるほど。
うん。あ、ノクシルにもあの船のなんカンパでのあの仕事手伝ってほしいって。
もちろんの船長あの日を思い出すなって。
うん。あの日、あの日、
あの2人で何されて
ああ
昔のね多分昨日のように彼は覚えてるから
うん。
いやもしかしたらあの日よりもひどいかもしれないと言って空の方を見てますね。
後悔に出て真っ先にこんな嵐が来るなんて幸先が悪いな。まあだから今は本物の船長がいるからな。な、船長。
そうだな。
うん。私がしっかりしないとなと言って、ま、ちょっとあの緊張してますね。
あ、じゃあだけどうん。
うん。どうぞ。
こんな時に君がいてよかったよ。あの、少しだけ安心できる。
そうか。私も安心だよ。君がいるから安心長。
あ、
じゃあかということなんで、こっからあのですね、嵐になります。
嵐になります。
嵐だ。
はい。嵐がやってきた。
はい。
こっからなんですけど、
嵐になるとですね、
あの、なんと1
回しか振らなくてよかった仕事がこっからめちゃくちゃラウンド性になります。
おえ、何?どうした?いっぱい振れるぞ。
いっぱい、いっぱいダスを振ることはできます。なんとこっから
いいのか?
うん。
やったじゃん。
えっと、そうですね。えっと、こっからはあの、普段の戦闘と一緒に手番性になります。
はい。はい。
なので、あ、そっか。あ、ここあれか。イニシャアチブ必要なのか。ちょっと待ってね。
あ、オッケーです。イニシアチブを
タのイニシアチブ。
タ嵐イニシアチブ。
いいですね。自然と戦うっていうのにイニシアチブがあるの面白いすね。確かに。
確かに。
自然にチブはとる
ね。えっと、じゃ、ちょっとインシアチブ表作るか。地形を作成。え、た。うん。うん。うん。
うん。
どうする?シンプルに嵐が嵐が
イニシアチブ持って普通に攻撃してきた。
殴りかしか握うん
そう
殴って殺そう
ちょっと面白そうだなそれその遭遇ちょっと面白そうだないかもって言いながら思ったわってくれる
うん嵐殴ってきますみんなも嵐を殴り返してください
頭悪くなったでき
えっと、そうですね。チブああ、やべえ。
NPC
しまっときゃよかった。こんなにいる。
やば、
やば。
NPCに試しなくてもいいんじゃない?
NPCか
これね。うーん。ちょっとでテンポが悪いかもしんないからプレイヤーだけにしようかな、概念的に。
はい。センサーは一応用意しよっか。
NPCは背景になっちゃえばいいよ。
うん。そうですね。じゃあ皆さんちょっとイニシャブを振ってもらってもいいですか?
はい。
おーい。え、巡レ車
たけえ
は19+3プラス3
あった。みんな高けえ。
うん。祭りだ。
違うか。これ
祭りですね。これは17
番なきゃいけないのに。
ピを作って8
パ
自分のコマのコピーを作ってイニシアチブの場所にけ
あはいわ
はいそれで大丈夫ですとセンサー
12ここかな
か
で普通に右クリック詳細表示
で駒の大きさが変えられる
て
昼間の昼間の多分巡礼者のダメージが効い
飯食ってるかも怪しいしなか。
うん。そう殴っといてよかった。
殴っといてよかった。
うん。
うーん。
そうですね。これでじゃあインシャブは設定できましたと。
はい。
はい。えっとこれからなんですけど、あのこの嵐、
あの結構激しいです。
はい。
うん。
で、皆さんは、あの、この船があの、バラバラにならないようにと、あの、繊維があの、かけないように、あの、助け合いながらあの、この話を乗り切る必要があります。
オです。
か、
かけないように
はい。
もうかけないようにしてくれと嬉しいなっていう。
うん。うん。
俺は今日のために単読みたいって。
うん。
ど、どこの部分呼んできた?出行するシーンでしょ。
ああ。
完全に1話。
うん。
全く記憶ない。え、す。
はい。で、
これ、えっと、初定ラウンド過ぎると、あの、嵐は落ち着くっていうことはプレイヤー的にお伝えするんですけど、え、
はい。
何済んだら終わるかっていうのはちょっとまだ非公開ですね。
はい。いですね。
はい。はい。はい。
で、えっと、まずそうですね、できることが増えたり減ったりするんですけど
うん。
うーん。まず皆さんができるのは、あの、まず、え、船に、え、しがみつく。
はい。
これんだろう。ちょっと待って。どっから説明したらいいかな?えっと、まずラウンドが始まるごとに
うん。
あの、スミカアクションじゃないんですけど
あれなんですよ。
なるほどね。
うん。皆さんに、え、船の上で、
あの、こけなくて済むかどうかのセービングス振ってもらうんですね。
はい。はい。はい。はい。はい。はい。嵐のターンだね。
はい。嵐のターン。
うん。
嵐があの始まるとあのうん。
そうですね。ラウンドごとにその難易度がちょっと上がってくんですけど、
便力のセービングスを振っていただきます。
おお、いいね。
うん。
で、これに失敗するとこけます。
うん。うん。うん。
なんで頭からあの立ち上がる必要が出てきますね。
うん。
っていうのがマイラウンド発生します。で、うん。それに対して、えっと、あなたたちができることとしてはうん。まずは自衛しがみついて、あの、そのラウンドの
うん、
あの、なんでしょう、ま、セービングスローとか。あ、これどのタイミングでやるんだろう?ちょっと待って。
ま、こけるかどうかのセービングスール以外にもやること多分あるんで。
うん。
あの、船で起きていう
ふん。うん。船で起きるなんかデ爆的なものに対しての有利を得ることができます。
で、えっと、うん、ま、自分の身を守ることがに専念することができるんですけど、これやると、ま、他の人助けたりとか船の手伝いができなかったりしますね。
うん。うん。うん。
で、まず第1
ラウンドにできることは、あの、船の上に、ま、いろんなものが置いてあるんですけど
うん。
あの、ま、遭具だったり樽だったり、あの、なんでしょう?ちょっと割れてしまった船の破片とかこういうのがあの、船の波でな、船が動く時に、あの、あなたたちにぶつかって、あの、結構危険です。
これをあの危険物を取り除くっていう作業ができてこれはえっと
PC
の筋力運動の判定か便少力軽技の判定に成功すれば危険物を取り続くことができます。
はい。
で、ちょっと待ってくださいね。ふーん。うん。
う、
これがえっと
もしえっと誰も成功しなかったら
あ、どうしよう。ちょっと待って。123
なので。
うーん。
嵐が吹きやれて
洗浄がま、大きく揺れていると。
で、まずはそれに耐えるためのセービングスローをラウンドの頭にすると
はい。
ではい。で、せ、セービングスローに成功するとその後に行える判定に、ま、有利がもら
そうですね。
感じかな。うん。
はい。
うん。うん。うん。
えっとですね。
うん。
すいませんね。慣れなくて。
いえ。いえ。
え、
あれね。戦場でできることが増えてくんで
、ちょっとこれメモ編集していきますね。
はい。はい。じゃあ、
ありがとう。
やってったら。お、こんな増えんの?いや、
こんな増えんの?え、
余白でけえ。いや、そこはあれかもしれない。
うん。
終わりを感じさせ。
当たり。
そう、そう、そう、そう。
なるほどね。
あ、たり2
かった。これ、これしかないじゃん。確かに
実は増えませんでしたっていうパターンも考えられるからな。
これうん。
結構なんかアドリブで決めてくんですけど、
あの戦場そう設定はされてるんですけどちょっと面白くないなって思ってるんで悩んでたのが
うん。うん。
うん。
うん。い
戦場うん。
まず1
ラウンド目はあの戦場で皆さんあの危険なものを取り除けるかどうかま、これにチャレンジすることはできます。これで
うん。えっと、PC1
人が成功すれば、え、それ
人につき、あの、なんだろう、これ難しいな。失敗したら、あの、逆にあの、
NPCとかがPC
のうちランダムに誰かにダメージ入ったり、あの、ものに下敷になったりするっていう
なんかトラブルが発生します。
うん。
ラウンド目にできることそんななくて、あとは
あー、そっか。
そうですね。今んとこそれくらいですかね。そう。
はい、分かりました。
ちょっと待ってくださいね。で、危険なものを取り続行為で使う判定がえっと、えっとこれか。
これなんですけど、あの、ま、綺麗にこの通りも議論持ってるわけじゃないと思うんで、何かあの、なんかロールプレイとかでうん。代用しても大丈夫ですし、
なんこういうことやって、あの、
例えば誰かがダメージ受けた時に、あの、こういうことしたいですっていうことも、ま、提案とかができます。
うん。うん。うん。うん。
オッケー。オッケー。
嵐にいいやつとか
嵐にいやつはやってもいいですよ、別に。よし。ない。ま、ちょっとなんかその場の思いつきでやってこうかなと思いますね、ここら辺は。
はい。はい。うん。大丈夫ですよ。
うん。で、まずはじゃあ、えっと、1
回目の、えっと、嵐の難易度嵐のセービングスローで便力達成値は
10でうん。
ですね、皆さんやってみてもらっていいですか?
はい。あ、ごめんなさい。達成位置いくつですか?
達成位値は10です。10。
はい。便力セーブ得意です。あ、成功してる。
え、22?
余裕で成功。
余裕。
テンション上がってるな、これ。22
さすが
失敗しと
いけるよ。
いけるいける。20
行けるよ。
行け。10。
あ、
危ねえ。危ね。
足りてる。1足りてる。
足り。
これは成功じゃない?足りてる。
足りてます。足りてます。
セーブは同ちだったら成功だね。
そう。情報判定なんですごいすね。
なんかシャルさんはま、やっぱなんか船になりてないからちょっとギリギリ
マストとかそう
鎧い来てるし。
あはて
うん。
違みついてるけどすごいっすね。あの
ノクシさんとジュニさんは
ちの構えぐらいなんか何もせずに立ってますね。うん。
準者はあのぐらっと来てうおっと一瞬持たれますがすぐに体勢を取りあのはそうか。
これが嵐かと言って大興奮してます。
あ、そう。
なるほど。
うん。
そうだな。
うん。大してそう。確かに。
うん。もう武器を取り出してますね。
何かと戦うつもりだ。うん。
クシルは何も本当何もしてないかのごとく。
うん。
彼の周りだけ船が揺れてないかのごとく子供立ってるね。
おお。
さあ、どうする船長って感じで。
うん。
あ、やべ、テストされてる。終わった。終わった。
じゃあ、そうですね。じゃ、まずターン回してくと巡車さんからですかね。
はい。はい。わかりました。ナイス。
そうですね。じゃあ巡車はうーん何にしようかな。
ま、戦場では船が揺れて物が散らばってるみたいな感じですかね。
はい。散らばってますね。
うん。ふんふんふん。そうですね。じゃあ大きくいや
番手だからな。俺軽技しよっかな。それだったら
お
軽技。これバット
クバット。あ、まあ、素プラス3一応ある
から、ま、12以上か。まあな、まあまあ
ギリギリなんとかなる可能性はある。
そうですね。じゃあ、ガラガラガラガラっ
と崩れてくるあのものを、え、そうですね
。味方に当たらないように、いや、自分か
、この場合は自分に当たらないように、
あの、ひょいと避けたり持ってる杖でです
ね、いなしたりするという行為をします。
うんうん。うん。
面白くなってきたぞと言いながら、え、軽口を叩きながら、え、軽技の判定をします。よろしいですか?大丈夫です。
はい。うら。あ、やばい。
やばい。や、
ヒロイックインスピレーション。
あ、使ってく。そう。
うん。いや、もうガンガン使ってきますよ。ガンガン俺はもらうつもりでいるから。うん。はい。
お、12。
うん。12。ああ、無理だ。
12。うん。
軽技だとね、15
なんすよ。本当。本当だ。
そう、15
ですね。そう。ちょっときついんですよ。ゴロゴロゴロゴロっと転がってくるものを見てうん。面白くなってきたぞ。おおって言いながらこう
それに引っ張られてあの船の端っこの方までぐるぐるぐるぐるっと行っちゃってる。
ああ、転られ。でも苦手そう。そう。
うん。はと言いながら笑ってる。
でも
楽しにしますね。
え、でた。はい。で、ターン終了。
そうですね。これな、
じゃ、失敗したからじゃあなんか
うん。
えっと、どうしようかな。ランダムにランダムにやりましょうか、ちょっと。
うん。うん。オッケー。
うん。
1234567
GT7食って戦闘から
うん。
番エイデンの方行くの?えっと
エイデンエイデン
エイデ
船の上にいてくれてありがとう。
そうですね。
うん。ダメージしてるから。
え、これはあのどうしよっかな。うん。死ぬ。死ないけど。
重すぎ。重すぎ。わろた。
あ、あまりに足悪いし。遊んでた。
ドラゴンのブレスの何かが起こってます。
そうですね。
え、じゃあ、あの、純さんが、あの、一応
やってはいるんですよ。仕事を。
その船の上でなんか転がってくるものを
そうだね。
なん、弾き飛ばして、
あのどっか場所なんか
でしょ。あっちこっちに固めてはいると思うんですけど、それのうちの
うん。
え、なんかでかいなんかキ箱みたいなのがあの運幕
多分こっちからこっちに飛んでったでしょ。
うん。うん。ネギごめんね。
うん。
それがに当た。
この辺にいたんでしょうね、多分。うん。この辺にいてエに当た当たっちゃったんでしょうね。
うん。うん。
はい。ていうことでちょっとダメージが入ります。
これはあのそうですね。別にあなたが悪いわけじゃなくてランダムです。
うん。うん。大丈夫です。あの、理解、理解の上なんであんま気にしてないです、僕は。
はよ。
うん。むしろプレイヤーに入らなくてよかったなとすら思ってるから。
3点結構痛い。
うん。まあまあまあまあまあまあまあまあまあまあまあ。いや。
うんうん。
じゃあいいでもあの
そうですよ。
あの、戦闘見てたんで、ちょっと後ろから飛んでくるあの障害物に気づきませんでした。
うん。うん。うん。
じゃあそれによってゴンと当たって
うん。
気をつけた方がいいぞという。
あ、ああ、ああて言って。
あ、めっちゃ脇よね。あの、抑えてね。あ、ああ。なんかタイミングおかしくない?あの、もっと早くないって言ってキロキョロしてますね。
やれるだけのことはやったっていう顔でいるから。はい、分かりました。じゃ、ちょっとダメージをちょっとはい。
あ、そうね。
うん。ダメージを持っときますね。
はい。
えっと、次が、えっと、シャルルかな?
はい。シャルルですね。了解です。
ちょっと相談があるんですけれどもうん。
はい。
えっと、シャルルさんはスペルとして、え、な、何て読むんだ、これ?シールドオブフェイス。の盾
シールドオブフェイス
持ってます。
うん。うん。使うと60
以内の、え、選択したクリチャーに対して
AC+2
ができるんですけれども、なんかここでボーナスもらうことってできないですかね?
ああ。え、何に対して
AC
インたってどのくらい?
ってどれくらいだろう?ちょっと待ってね。
60フート。60ftフ。
18m
この辺18m
うん。
全部入る。
全部入るんだったら
いや船の大きさにもよるけど。うん。
この辺くらいまでじゃない?でも、え、でも
60°
って射程でしょ?ってことは半径でしょ?
そう、そう、そう。真ん中、ここにいれば多分おそらく全員に入るんじゃない?
なんかシャロルが真ん中に行ってするもなんか割とありそうだね。
うん。うん。
うん。ふん。うん。
で、ま、ACな
んですけれども、なんかうまいこと他のボーナスに変化できませんかねっていう。ああ、そうですね。え、通りだったらどうなんだろう。いや、何にもないはまずなくて多分こういうなん、何があるんだろうね。アイデアとして
おすめ、おすすめサジストしていいですか?
AIによる。おすいです。おな
んだろ。
シールドオブフェイスってあの呪文スロット
1個使ってるんで
結構でかい。
あのそうリソース自体は消費してます。なので
あの何初呪文とかだったら例えば次の人の判定に有利ぐらいでいいと思うけど
うん。
あの結構でかめのスロット使ったなって思ったらあの
回の成功を与えちゃってもいいような気がする。
ああ、自動成功。
そう、自動成功。
もしくは次の人の判定を振り直させるとかかな。ちょっと弱めだと。
そうだね。じゃあうん。
次失敗した人を振り直しとかってお願いしてダメ。
ああ、それでいい。うん。
うん。
1スロットですよ。
なるほど。もっと要求してもいいとこれ。わから
あれ。
いや、持続時間どれぐらいなんだっけ?
え、10分間かな?先進集。最大
10分間。最大10分間の精神。
うん。
なるほど。
嵐が過ぎるまではそうですね。えっと、
1ラウンド6秒だから100
タウンだよね。
ラウンド。100
ラウンドは大丈夫じゃないかな。
うん。
ラウンドはかかんないと思いますよね。
なのでじゃあ、え、そうですね。
ま、1
番初めのセーブ自動でずっと成功し続ける
1人だけとかはありかもしんないけど。
うん。ああ、結構いいっすね、それ。うん。うん。うん。
うーん。これ誰に使えてんの?ちなみにシャル
どうしようかな。最初1人だよね。
いや、ターゲットは範囲内選択クリーチャーって書いてあるから。
で、そのクリーチャー1
人に対して進行の盾がつくんだよね、多分。
あ、1人
なんか本来
違うたっけ?
うん。
お、いや、1人、1人本来
あの船員の誰かにぶつかりそうだった何かを、あ、
え、シャルルが
シールドフェイスを使ったことによってそれを防ぐことができたとか。
はい。はい。はい。なるほどね。
うん。
じゃあどうしようかな。ボーナスだからなんかメイジアーマーみたいな感じだった。呪文しては
うん。なんかメイジアーマーみたいな感じ。そう。
うん。うん。
うん。
ま、ACにプラ2
ですね。効果としては。そう、そう、そう、そう。
うん。誰に使わかんない。
じゃあ
あれなんだよな。自動判定
1番最初の判定って軽技だよね。
うん。
そうだね。
確かにそれ強制成功は強そうだな。
ただ1
番送犯はシャルルなんだけどシャルは
1人たいどうしよう。
ああ、そうだよね。
やっぱり最初の提示の方かなとしたら。うん。じゃあ
その
うん。うん。
ま、これあれすね。戦闘今んとこ戦闘とかの判定じゃないんで
シャレルの判定にプラスするのと誰かに
ああ、ありがたい。
プラスするっていうのがうん。
打たらどうなのかなって。
じゃあシャルは
ちょっとま、巡レ車が危なかしそうに見えたので巡レ車に向かって進行の盾を唱えます。
ふんふんふん。
いいんですか?
大丈夫ですよ。ただこれどれくらいのあの数字の感覚がなくてどんなボーナスだとなんか納得できるんだろうって感じはちょっと全然想像できてない。
えっと、黙々さんが納得するものでいいかな?今、あの、僕らが提示したものの中で。うん。
うん。あ、それだったら、ま、呪文
個使ってるわけだし、シャレルのこのラウンド中のうん、
その、
ま、これは甘いかもしんないけど、難易度、ま、筋力とかあの便力の判定は
回分成功にしていいのかなと思ってますよ。うん。お、
うん。いいと思います。僕も。
うん。
だからあれだよね。せ、誰かっていうか、多分巡者に当たりそうたもの
シャルルが防いでくれ。
そういう感じな。うん。うん。
そう。見えざる進行の盾みたいなもので
あの防いでくれたっていう感じになるんじゃないかな。
うん。はい。
なるほど。
巡礼者はそれを多分嫌がりますね。
その髪だからな。
うん。
危ない霊じゃ。
何?何をした?戦士何をした?
いや、そう、私の神のか護が救っただ。
ふん。それは余計なお世話だぞ。あの、助けてもらったのに睨み返してる。なるほど。
うん。それだけですね。
あと1人分誰かにその判定成功を
分けてもいいですよ。さすがに。
あ、お、
その1
人分自動成功はちょっとしょぼくないと思ったんで。
ありがとうございます。
この後ノンプレイヤーキャラクターも判定あるのかな?
えっとね、
成長はあるんだよね。多分
船長は考えてるけど、え、ノンプレアキャラクターは判定しないですね。そのエイデン、ネギ、マトアはしない予定です。
船長ですかね。
で、あればちょっとあの相談なんですけど、
次にノンプレイヤーキャラクターが受けるダメージを軽減するみたいなことにしていただきたいんですけどですか?
うん。ああ、じゃ、誰かこん中でダメージを受ける場合はダメージを軽減ですかね。
そう、ノンプレイヤーキャラクターでいいです。プレイヤーキャラクターで別に出ます。うん。
まあ、まあ、まあ、ま、ま、ま、回復してもらうから。うん。なるほどね。回復してもらうから。うん。
了解です。
じゃあまず、えっと、じゃあダメージの、ま、軽減保留しときます。で、ダメージ以外にも発生するトラブルってあるんで、そん時また相談しましょうか。そん時は。
はい。はい。しましさ。ありがとうございます。
はい、分かりました。
ということでシャルさんは、えっと、手持ちのターンで、
えっと、呪文を使って準車に当たるもの、なんか当たるがなんでしょ?危険なものとかを、ま、除去してって感じですかね。
はい。
うん。
モのスロットってさ、一応回復してる手でいいの?前の戦闘から
1ア
大休憩してるんじゃない?
大休憩してるね。1日経。
あ、分かりました。じゃあ、えっと、リソス
2なんで1勝です。
はい。え、2あるの?1レベルから
あるよ。
嘘だろ?持ちすぎだろ。パラディ何でも持ってるじゃねえか。本
なったか。
俺なんて未だにスロットだ。キャスターなのに。スロットグレートソ
レベルまで2スロットなのに。うん。
え、11は2なの?
そうだよ。ま、その代わり小級で書。
あ、それ全然違うかもしんない。うん。そう。まあまあまあ。はい。どうぞ。
はい。ありがとうございます。はい。
ということで、あ、次センサか。えっと、
センサは
そうですね。
うーん。ちょっと待ってくださいね。うん
。
実はね、戦場にね、どうやってみんな
上がってこようかなっていうとこすらね、
アドリブだからね、この後のこと何も考え
てなかったんですよね、僕は。ま、そんな
大丈大丈夫。そういうものです。
そういうものです。全て全て乗りで行く。え、セ査はませなんで多分指示出しに徹底するでしょうね、きっと。
はいはいはいふんふん。
なのでなんか船員とかにバフをかけたいなと思うんですけど、どういうことしよっかな。
あ、いいね。いいですね。
うん。皆さんの判定がプラスになるようにっていう感じですよね。
バード的な
ブレス的な
船の上でしか通用しないけどっていう
うん。
あ、すごい。なんか昔の
D&D
のクラスにありそう。そみたいなね。
そう。いや、なんかね、ドレッドパイレートっていう上級クラスわ。そ、
そんないた。そう。誰もやらねえよっていう。
聞いたことないだけど
ね。恐ろ海賊るもんな。本当に。
そう、いっぱいあった。
え、何に成功したらそういう風になるかな?ちょっと待ってね。なんか振るってこと?
なんか振ろうかな?
うん。
あ、で、魅力だよな、こういうのって。
ま、魅力系のなんかだね。
うん。うん。うん。うん。うん。
え、こいつ何のギル持ってんだ?えっと、
ま、もう
生存かな。
えっと、ちょっと待ってね。
自然か。えっと、
自然がプラス3持ってるんで、
自然プラさん振って成功したら
そうですね、
せ、ま、船長が皆さんに号霊を出しますと
。で、あの、ちゃんとあの、誰がどこに
配置されてて、あの、どういう動きをし
てるか分かります。
なので、あの、巡礼車には、あの、危険なもの、あの、彼が見えてない背中の部分にあるやつとかを指示したりうん。
うん。
シャルルにはあの、そうですね、えっと、誰があの、もちろんプレイヤーの人、キャラクターはみ、双剣なんで大丈夫ですけど、ま、エイデンとかネギとかマトアとかがあの、弱ってたらあの、そこにあの、手を貸してくれないかって指示出したり
はいはい。
あ、ノクシにもあのそうですね。よ
うん。ま、同じかなしとあの、ま、船員に手を貸したり、あの、危険なものを取り除いてくれっていう風に、ま、あとはそうですね、波が来ることを皆さんに、あの、指示して、あの、こけてしまったり、外に投げ出さえてしまったりするの防ぐために号例を出します。
なのではい。え、彼女は自然に自然プラ
で振って成功したら皆さんの判定に有利がつくっていうことでどうでしょう?
いいですね。
はい、大丈夫です。
はい、ありがとうございます。う、大変だ。
嬉しい。
D、えっと、これで成功値はどうしようかな?えっと、プラ
3ついてるし。成功値はじゃあ
12にしようかな。
うん。お、いいね。
全部手弱石でやってる。
うん。
受。あ、余裕ですね。うん。素晴らしい。はい。えっと、戦船長は、えっと、初めての、え、鉄カバにやってきたわけですけど、皆さんに合令を出しますと。
エイデンはあのね、ちゃんとあの、次に波がな、どれくらいで来るかあの、見といてくれて。
準霊者
あなたはあの力があるからあの戦場にあるものをあの脇にどけてくれ
で
シャルルと
壊してもいいのか?
壊すのはできるだけやめてくれ。
うんうん。そうか。
で
シャルとのクシルあんたたちはあの戦場であのそうだな。あの船員の手助けだったりあの自分の身を守ることに集中してくれ。
あ、いいね。なんかテンション上がってきちゃうな。あのクシル多分冷静になるんだけどキャラ的には。
うん。うん。
確かに
ね。
いいじゃないか船長ってなってるんでしょ
ね。中のテンションが上がってきちゃいそうだけど。
うん。
後方腕組みおじさってるになってるわ。
そうだね。
はい、ということで合令を出して、えっと、皆さんが、えっと、何かしら判定振る時に
1回有利を得ますということを
はい。
これも次回振る時強制貯めとける。
貯めとける。
でいい。あ、貯めとける。
うん。
じゃあスーパーヒロイックインスピレーションということでしいか。
そう。スーパーヒロック。
ここだ。
あの、戦場限定のヒロインクインスピレーションです。
そうですね。うん。
ああ、船長だしこれからあってもいいよね。いや、いいね。
うん。いいと思います。
えっと、え、船長ぷりが見えたじゃん。いいね。うん。
はい。で、これラウンドが回りますと。
うん。
あ、いや、まだノシル。
いや、ノシノ。
ああ、そうか。ごめんなさい。あ、長い。
長いんだよ。
うん。
はい。
大丈夫。慣れてくるから
ね。
うん。
よし。
ですね。いや、いいな。船長。じゃあ手を貸してほしいか。貸してほしい。
そうだね。じゃあノクシルぴょんぴょン軽技でやろうと思ったけど
うん。
船長にたから。
そうだ。うん。
あのドカって当たってたエイデンの方に行ってエイデンを手伝おう。
お
筋力運動判定で。
なるほど。
助かりますね。
いや、もうこれも店長に掛け声もらったからもうゆにつけてもいいなり。よし、任せろ。船長ワクワクするんな。
じゃあノクシル頼むと言って、あの、見送りますね。い
いね。
てか、
じゃあアドバンテージつけて振ります。
お、アドバンテージ
有利。
あ、失敗してる。
だめだ。
これ有利つけてる。
つけてる。6と6
だった。テンション上がり。インスピインスピインスピインスピ
インスピ
スーパースインスピレーション行っちゃう。スーパーインスピレーション。
ヒロクインスピレーションの方行く。
回3回振れば
かっこ悪いからな。
うん。
かっこ悪いでしょ。失敗してる。こ
れかっこ悪いわ。弱いさんになってる。
あの有利分を有利分もあのヒロ服インスペレーションで反映してるってことでもう
1回だけいいすよ。泣きの
もう1回だけ泣きの1回
いいすか?
ハイパーインスピレーションハイパーインフレーションみたいになってけど行け。
ハイパーインフレーション
だめだ。
ああ失敗するんだ。た
うんそうだね。もうこれは諦めよう。
受けれる受けれる受けれる。
あ、じゃあ
これはセサに軽く口言われる。
いやあ、そうですね。で、じゃあエイデンがあの手伝、お、手伝ってくれるのかって言って横に来たノクシルがうん。
何でしょうね?な
んでしょうね。これ、
あの、なんでしょうね、これ。ちょっとあの、デビリットも考えます。今からえっとね、
業者そうじゃないけど。
あ、なんてたましいね、た、あの、頼りになるやつなんだと思った、あの、エイデンが目の前見たらめちゃくちゃ高波が来てて、
あの、エイデンはこれにしっかり船し血がみついて耐えるんですけど、ノクシルはちょっとやっぱ船ないでしょうね。あの、波をもろに食らって、
あの、
後ろの方まで流されて倒してますね。
この辺かな?
いや、D&D
してるわ。で、どうしようもない。
ない。
うん。ああ、助けてくれるのかって言ってエンが横びたら横にあのノシはいないですね。あれつって。
あ、倒れてるということで、ま、ダメージをじゃ、
1D2
分くらい食らっといてもらっていいですか?
うん。D2にはねえんじゃねえか。
優しい。
なんかダメージの刻みがクトくるフっぽい。
あ、それ126
って123が出たら1で3が346え、
456が出たら2
ダメージってことでどうでしょう?分かりました。ります。はこういうこと処理よくあるから。うん。あのあれですね。湯名だと一応反映はできますね。
D2とかD3とかは
えできるんかったけど
できるよ。
うん。
いや、あの、ちゃ、チャットに書き込むとできる。
あ、へえ。
うん。え、こ
1しか出ない。
あ、これはね、ダ数じゃなく、台数を振るんじゃなくて、チャット画面を出してタブでね。はい。
で、1、D2
みたいな感じで入れるとログが出る。それで
あ、1、
それで1Dに振ってみます。
はい。
うん。
うん。最高値。
はい、ました。2
点。了解です。じゃあそうですね。あ、テンション上がってしまったがゆえに波にさわれて船長ゴロゴロと転がって点灯してますね。
うん。愉さんなになってしまったと。
うん。せ、センサーは普通に心配しますね。
なんかあいつ大丈夫かなくてえって言って
うん。そうですね。
思い出の中でずっとしてくれて書。
うん。
悲しい。悲しい。
悲しい。
はい。はい。
はい。
了解す。それじゃあえっとこれでラング回ったよね。
回ってね。ました。回った。
オッケーです。
え、で、じゃあ、えっと、
2ラウンド目に入るんですけどうん。
ラウンド目はいや、どうなるんだっけ?嵐。
はい。嵐は
嵐は嵐はさらに嵐になりますね。
うん。嵐はさらに嵐より嵐になるんだ。
より嵐になったらどうなっちまうんだ?
デイビジョブが出てくんのか。
えっと、嵐は普通にあの雷とかをまとっているんで
うん。
あの落雷があのマストに撃します。
おえ
え
転んでるよ。
でとんでもないもってる。
そうですね。落雷がマストに直撃します。それの結果そうですね。うん。
これ、ま、プレーヤーとかは、えっと、普通にセービングスローの達成値がちょっと上昇してさらに嵐が激しくなってるんですけど。
なるほどね。
うん。
はい。ここはちょっと自動的に
NPC
もそのちょっとトラブルに巻き込まれるっていう展開にしたいんですけど、ちょっとよろしいですかね?
よろしいですか?
はい、全然大丈夫です。
そう、具体的にはそうですね、エイデンはさっきダメージ食らって警戒してるんでなんとか自衛に手してるから大丈夫なんですけど。
はい。
うん。
そうですね。
ネギがちょっとあの、えー、船の揺れに耐えられなくて、あの、線外に投げ出されそうになってます。
わお。
で、マトアは、あの、これ偽装、あの、要はマストの方を貼ったり下げたりする作業員なんですけど
うん。
そうですね。
マストに落が直した杖でな、
その破片とかにあの下敷になっているていう感じですかね。
え、あ、
ダメージはま、あの、そうですねいす。ただこれあのさっきの呪文の効果じゃなくて運が良かったってことで
はい。
はい。っていうそうですね。
ラウンドが進行することになんかトラブルが起きるよみたいな
感じにしようかなと思います。
はい。うん。ちょっとだけ
1人でたすぎるんだけど。
あとあれちょっと待って。あれ?シャチブチブがチブとか
おかしい
消えたね。大丈夫からまいっか順番だし。
プリクリックしてもマップマスクどうこうってないから多分マップマスクごと多分消えてるね、これ。
そうだね。こうだね。
うん。ああ、戻った。
そうそうそう。これあれだね。えっと、あのシーンに紐づいてるから毎回作んなきゃいけないね。
あ、そういうことか。
あ、シああ、なるほど。芯変えてんのか、これ。はいはいはい。
そう、そう、そう、そう、そう。
はいはいはい。じゃ、ちょっとなんか後でなん、なんか壁、
壁素材とかで作るんで、ちょっととりあえずこれにしとくか。
了解です。まあ、なんとなく分かるからいいんじゃない?
はい。
うん。
分かるから大丈夫。
うん。これ、これで並べとけばいいよ。もうみんな。
そうだね。うん。
えっと、そうするとまずあのラウンドが回ったので、えっと、セービングスロー、あの、皆さんが船で無事に立ってられるかのセービングスローの難易度が、え、難易度
11の便力セービングスローになります。
はい。
私こ焦げてるんですけど、それは
これはいか、
ノシさんは関係ないですね。もうこけてるんで。
あ、はい。
はい。じゃあ振ります。振ります。
うわあ。1
足りない。あ、違う。船長の有利がある。
みんな転べ
使うぞ。
船長の有利がある。
長の有利がある。いや、ネギ助きたいからさすがに。
あ、すいません。有利使っていきた。どうす?
いや、船長の有利使います。船長の有利使います。言え
ぞ。
うん。13はあ、危ね。成功。あ、船長の
2人と。
うん。
船長の船長のコブがあったから助かった。
船長のコブ12だよね
え。11
です。よかったよかった。はい。セーフ。うん。
船長ありがとう。
あ、パった。
ありがとう。船長助かった。
船長も食らきゃ。えっと、ちょっと待ってね。
Dくつだっけ?印象力。
印象。
ああ、よかった。船長も耐えましたね。ふんふん。は、
1人げてます。はい。
もうなくなった何も。えっと、じゃ、ここで、えっと、できることを追加しますね。
はい。
こんな感じです。
うわ、筋力ねえ。筋力ねえ。
えっと、そう、繊維の補助ができるように
なります。
これ運動とかじゃなくて筋力の能力定。
そうですね。
うん。
で、あの、もちろんここに書いてあるだけじゃなくて、なんかこれでやりたいですとか、これ代用できませんかっていう、
これもう提案込み
で作られてますね、このゲームは。
はい。
うん。
なるほどね。
ま、基本それでいいと思う。
うん。うん。
はい。ということで、えっと、タンを回してきて。
そうですね。この状況を見て巡レ者さんは結構結構ひどい状況ですけど、あの
うん。
どうします?
うん。そうだなあ。じゃあ揺れてる中でノクシルが水をぶっかかって
うん。
あの、そこをこう通りすぎながらあの盾戦士よ。
貴様の実力はその程度ではないだろうと言いながら
煽りがあのうん。そう、そう。俺もそうてそうね。えっと散らばってるロープをですね、パッと取ってそれをあの
何ものすごい速さでですね、あのヒルヒルヒルと投げて
あの船から押しそうになってるネギの足に
絡みつかせます。
おお。
はい。え、これは手先の早技。スレートオブハンドでどうでしょう?こいつ結構見た目に話してそういうなんか
うん。
小ざかしいこと言ってない。
そう。逆に筋力ないからこいつ。逆に
筋力筋力8だよこいつ。うん。
やば。8ポイント。
そう。床の方が高いから。そう。
手先の早技でネギを助ける。
なるほど。いや、いいと思いますね。
じゃ、ちょっと
ありがとう。はい。
はい。ちょっとお願いします。
はい。
あ、成功してそう。18
うん。合計で
助けた。18
は成功ですね。
やった。助けた。
そう。あ、シルシぬシぬシるて。腕事伸ばしてそうだよね。
ん?何伸ばして?
腕事伸ばしてそうだよね。
腕ご伸ばして。そう。リーチもあるからね。
長い
長く化けモんじゃん。
それっぽいそれっぽいことは多分できるんだよね。初球呪文使えば。ええ。
うん。まあまあまあまあ。とりあえずあの軽素早素早い手さきでネギをの足を絡め取ってそのままあの船に引っ張り戻します。うん。
じゃあそうですね。
うん。
えっと、ネギはあの、外に投げ出されそうになっていたんですけど、準者の起点によってネギはあの仙内に戻されます。
ね。あ、か、神様ありがとうって言って、あの、そうですね。前にも増してあの、嬉しそうですね。
うん。
うん。何霊には及ばんと言いながら
うん。ふん。
あまり、あまり私のものを元を離れるなと言いますね。
じゃあですね。
そう言われてん分かったって言って、あの、
素直にあなたの近くに
て仕事をしますね。
うん。
はい。
なんかかっこいいキャラになってる。
え、確かに
でしょ。
うん。
私は今面白おじさんだから。
面白エルフおじさんだから
活躍するためにリソースを選ばない。ま、ノクシルも選んでないんだけど。
選んでない。
全車さんの今の起点は良かったんで、あの、是非インスペレーションちょっともらっといてください。
うめえ。ありがとうございます。うめえ。なるほど。じゃあこれでネギはあの海に投げ出さずに進みました。
はい。で、次がそうですね。
手番どうしますか?まだなんかこれやりたいとかあります?
私はないかな?判定自体もしたし。うん。うん。なのでシャルルにもうお渡しします。オッケーです。
はい。は巡にあのそばを離ず仕事をして巡礼者もま、周りを見てま、次何しようかなってき
うん。そう。
いい様子を語ってる感じで次シャルさんの手番です。何をどれどれします?
えっと、まずじゃちょっとシャルル視点のロールなんですけれども、
え、このラウンドが始まって、え、多分雷の前にピカ光ったと思ます。ピカピカった瞬間におそらく天差が危ないとかって声をあげてると思うんですよね。
で、シャルはその声によって、ま、さっき
2回振って、船長の精鋭によって
回振ってなんとかあの、捉えることができ
で一瞬のその光と雷の後周りを見渡すと海から、え、飛ばされそうになってるネギとはいます。
うん。
で、え、どちらを助けようか瞬々準してる間にネギの方に巡車が向かって出ましたね。なので巡にそっちは任せたって言ってまを助ける風にしたいです。
うん。うん。うん。うん。ふん。分かりました。じゃあそうですね。
ま、あとはの方を見るとですね、そのですね、あの落雷で破壊されたあの方とかが上からのしかかっていて、あの彼が動けない状態になってるってことが分かると思います。
はい。
え、じゃあマトは大丈夫か抜け出せそうかって言いながらその
うん。
マトアに目のしかがっているをどかことします。
分かりました。
じゃあ、マトアはあ、シャルのジちゃんちょっとこいつを申し訳ない。こいつをどけてくれねえかと言って、あの、ジタバタしてます。
はい。じゃあ筋力、筋力の
筋力そうですね、筋力
10で
はい、
筋力判定いきます。
はい。
筋力キャラクターだとこれ。
そうなんです。そうなんですよ。そうなんですよ。
危きあうまく投げてきてね。なんだ
こプラス3の部分叩けばいいのかな?
あ、こっちだ。
ビったら
来た。
14。
あ、
右で行ったぞ。
せ、じゃあ、あの、多分あなたのなんか縮尺的におかしいんですけど、あなたの細みで結構太いマスがあの、
ガつんのよし。
タ当たりで
ぶちかしていきます。ちょっと情報をつけてタ当たりしてそのマ的窓を動かして、ま、少しだけ動くんだと思うんですけど、
少しだけ動いてその
挟まってるのが瞬間的に解かれてマトアがうまく動けてる予になったっていうのでかがでしょうか?
いや、いいと思います。
で、そうです。ま、じゃ、位置的にはこんな感じですかね。
うん。
あとは大丈夫か動けか声がけます。おあ、助かったよつって。ていうか、え、シャルルのちゃん見た目に反してものすごい力持ちんだ。なんてかうん。
ま、え、そんなことを言ってる場合じゃない、早くここから離れてんなっていう風に、ま、は、安全な場所に連れてこうきます。分かりました。
はい。
あ、分かったって言ってじゃあ、えっと、シャルにちょっと待せついてきますね。ちょっと今怪我したばっかっていうか、あの、押し倒されてたばっかなんで。あ、いいんですね。
じゃあそれでシャル持ってくのが終わりでいいですか?
大丈夫ですね。で、そうですね。ちょっと待ってくださいね。ま、あの、け、この前のセッション以来なんですけど、ま、
あれですね。ま、あんまりほら、あの、軽くやってたじゃないですか。
マトシャルは、
ま、あの、仙内に入るまでに
はい。
なんか、あの、シャルルって名前があるんだぞみたいな感じのやり取りがあったんで、ま、そっから見るとあの関係的にはまだ良くなったのかなと思って僕はちょっと良かったから、そういう意味であの、インスペレーション上げたいです。
お、ありがとう。
うめえ。
関係値があるとこ行ってくれて嬉しい。
うん。はい。
インスピレーションもらってうめえって感想がすごい出るようになってしまった俺。うめえ。うますぎっていう気持ちになるよ。スペションうまいからな。味がする。
うまい。そう。味がする。
うん。え、じゃあ、えっと、じゃ、ターンを回してもらってセンサーになるんですけど。え、今戦場で困ってる。ノクシェルだけじゃない?
っすぎる。いいね。いいじゃん。
いいじゃん。
エモいじゃん。関係的にエモいじゃん。そうね。
うん。
もう助けてもらうの?てないけど俺。
じじを助けてやろうぜ。
そうだ。
あ、本当そんな感じになってるよな。
ええ、
じ助けたくねえよな。まだな。
いや、助けようぜ。じじを助けようぜ。
だよ。
そうだな。じゃあ、あの、戦場を見てね。
ネギとマトアはそれぞれ助けてもらったんで、今困ってるのって戦場しかいないんで。じゃ、ノクシのとこにうん。
え、
うん。
大丈夫かと言ってあの足アクションで近づいて
そうですね。うー。
ま、そうですね。点頭から回復させますかね。じゃあ
はい。ありがとうございます。
うん。
うん。おい、しっかりしろ。
あんたあんたはそんなそんな山じゃなかっただろうと言ってあなたのことをマジです。
助け起こしますね。
そうだな。どうしような。
お嬢さん船は初めてみたいな感じでこれもう偽物で会ってほしいんだけど。
偽物で会ってほしい。
軽くってよ。
いや、軽な何言うの?これ何言な?なんか人間年齢での言い訳や。年は取りたくないなとか突然言い始めるとか
キャプテンアメリカ的な。
そうそう。
お、2かなり見ました。
あ、
お、もうその状況通じるようになりました。僕は
うん。そう。90
歳ネタみたいな感じでね。
いいね。
いや、どうなんだろうな。何言うんだろうね。全然想像使いだ。何言うんだろうな。本当に。
うん。これちょっとあまりにもかっこ悪いからなんかちょ
あまりにもかっこ悪いんだよね。
あの、さすがにあのな、何か大変したかったらちょっと提案してもらっても全然いいんですけど、僕も思いつ考えてんだけどね。いや、これ何言ってもかっこ悪いんだよな。
いや、軽口言うのが一番かっこいいよ。だからそうだね。
こういう時は。
うん。
まあ、そうだね。
なんかダサいことをフォローし始めたらもう、もう止まらなくなるからさ。言ってろ。そう。
え、波にさわれてればんだよね。そうね。
あのなんだろう。あの選手の方にうおと走っててエイデンの横に立ったと思ったら波にさわれてバーって後ろへ突っプしてる状態です。そういうとこ
4回も
ダナーだよ。
それはもう世界観の世界観なんだよな。お
お助けてくれんのかと思ったら横にいなくなってるからあれってそれでただ
いやもうアベンジャーズっぽい感じで行こう。
うん。
ま、確かにね。アベンジャーズっぽくも行けるか?
そう、行ける、いける。
まだアベンジャーズですよ。
うん。
まだまだう田教介じゃなくて、まだアベンジャーズ。
うん。じゃ、う田さにはなってない。ま、
にはなってない。
なってない。
この後ずっと失敗したらなる可能性はあるけど、あの
うん。
なるね。
今まだアレンジャーズだと思う。
まだまだいけるね。
うん。
じゃあそうだね。あの手を貸してくれる戦者船長に対して
はい。ん、
あのフードの中からあのたんまり
3匹入った魚を取り出して
はい。
ね。よし、じゃあ今日の量はこれで完了だって。いいね、いいね。
いいね、いいね。
そういうの、そういうの。
あ、そういうの。
うん。
デタちゃん来ました。
なるほど。え、じゃ、インスペレーションもらってください。です。ありがとうございます。
これはいいね。いいね。
すごい。
なんとこれセンサ番なんですね。
ロールプレイでカスめ取っていく。いいね。
いいね。
魚インスピレーションゲットしました。
魚インスピレーション。魚インスピレーションですね。
まだ今夜はご馳そうねっていうやつです。
急にヨ画になっちまったな。
ああ、俺が逆にヨ画見すぎなのかも。
ああ、後でね、母さんとパンダの方に、あ、私に行かないとなって言って魚受け取ります。
じゃあそうですね。船長はじゃ、早クション使って助けこしてインスペンション渡したんでこう手番終了しようかな。
うん。いいと思う。
はい。
はい。じゃ、ここで手パン回してノクシルさんですね。手番絶対倒れらんないよね。
大丈夫、大丈夫。スキリある。
まあ、
ま、怒る時は怒る。
そうだね。そうね。
うん。でも手堅いやつ行け。手堅いやつ。そうですね。一応あの回復の方じゃないんですけど戦場での負傷は
あの直せるま判定を一応用意してますね。
うん。そうだよね。うん。
うん。
ま、この精の治療が多分ね、
1番難易度低い目的には。
うん。うん。
誰もあそこ判断力だからか。
そうそうそうそう。
ま、エイデンがダメージ受けてるって感じかな。今んとこ
なんかない。エンの方行ってると面白すぎるよ。確か確かに。それは面白い。それは面白い。
うん。
無限にそういう
うん。そういうエピソードが始まるでもで行こう。
うん。
ロートルになって生き残るにはどうすればいいかみたいなドでも次こけたらもうさ、この選手から海落ちてきそうだよね。分だったらそれでもいいっすよ。よし、じゃあはい。治療しに行こうかな。笑っちゃう。やべえな。オッケーです。
8出る気がしねえわ。
やさん、意外とナチュラルデメが悪いんだよな。ナチュラルデが悪い。
ナチュラルデめが悪い。
意外と悪いんだ。
行こう。
うん。
行けるしょ。
行こう。変えない。シルのサバイバルスキルでエイデンの手当てをしよう。
はい。
行け。おお、来た。
いいね。
う、
危ねえ。
おお。
こまずんだぜ。運に飛び込む。
この手堅いチェックまで失敗し始めたらもう目も当てられないからな。もうそれはもう自分が飛び込んでく。
怖いな。これ一番楽なはずなんだけど。ダサさが加速してしまうって。く
わかりました。じゃ、イデンはあのあ、え
、あ、戻ってきたって言って、あの、横に
立つノプシルが自分のことを手当てして
くれて、あ、この人あのんでしょう。ま、
船のことは、ま、運が悪かったけど、あの
、ちゃんとんでしょうね。技術あるんだ
なって言って見直しますね。うん。そうだ
ね。こうするといいて言って、あの、晴れ
てる腕を何か治療するのか、あ、そうして
いるのか、何かをした。ま、うん。人で3
食らったら結構食らってるよね。
いや、だいぶだよ。
そうだね。木だよね。
うん。
骨にヒぐらい入ってもおかしくないけど。そうだね。それを治療してあげるかな。はい。
なるほど。お、確かにこれだったらあの作業にしょうがないよ。ありがとうって感謝を示明しますね。
ちょっと何も笑っちゃうから。はい。じゃあちょっと
やめろよ。やめろ。なんてこと言うんだ。
うん。え、
よし、これ大丈夫だ。
ところで魚を釣れたかって言って、あの、
虫返すね。
川袋に手を突っ込んで、あ、まだちょうどあと
1匹残ってるっつって渡した。
おお。え、
大量だなつって出てくるぞ。
はい。
ということではい。
ですね。6
週さんまで、えっと、ラウンド終わって次からラウンド
3なんですけど、ちょっと1
回休憩取りましょうか。そう。
あ、そうですね。ちょ、ちょっとお手洗いきたい。
はい。
岡元行ってきますんで5分ほど休憩で。
เฮ
戻りきました。
はい。おかり。さんってな。
うん。
大丈夫。そう。大丈夫。人気は上がるから。
確かにね。
安心してくれ。いや、なんかそうこう失敗続きでも軽口を言い続けるって俺それだけで好感度上がると思うから。
確かにアベンジャーズなんだ俺は。
って思い続けながらやってほしい。あ、
お帰りなさい。
お帰り。
あの、初めのアベンジャーズ。
ん?
うん。初めのアベンジャーズまで見えました。
個目のああ、ダークワールドか。はいはいはい。
そうがちょっと
そうがちょっと面白おじさんになってくる頃だね。お帰り
いいよね。面白いな。
そう。面白おじさん加していくが大好きな。
なんか俺見なかったからさすげえてる。俺がっちゃとあったすげ。ハルク本当にすごかったね。
インクレディブルハルクね。
うん。
ハルク
すごかった。
ま、あれはもうリアじゃなかったら見る必要がないものだから。体じゃなかったら見る必要がうわってるだけで見る価だろ。
うん。
いや、お前、お前、俺インクレディブはハルクを見た方がいいよって言って見た後にくっそつまんなかったって言いながら感想行ってきたじゃねえか。俺まだその頃は擁護してたから。インクレディブルハルクのなん?
いや、びっくりそう。びっくりする。
あの素材のアイアンマと比べてくれよ。いや、
そうだね。アイアンマンの花晴らしさを考えるとね。
うん。
うん。123見てその後見て
あ、2月までもや全然なくて
やばすぎ。
そう。こんなに上下の波があるのかってちょっとショックだから次見たいと。
そう。
あのアルフやばいのはないから全然見れてます。面白いっす。
いや、もっともっとすごいのいっぱいきますから。
もっとすごいの来んの?
うん。てかね、
波の幅がもっとでかくなってく。うん。
ああ、そうなん。そういうこと。
あ、そう。あの、誰向けに作ってくるのかがどんどん多種多様になってくるから
はい。はい。
なんかこれはめっちゃ好きだけどこれは全くわからんみたいなのがどんどん増えてく。
え、うん。なんかちゃんと王道のエンタメ今んとこしてるから。はく以外。
うん。
うん。はく以外ね。
そうだね。
うん。
俺アイデアマン2
とハルクイアはそこそこ見たと思うけど。アベンジャ
2見てないの?逆に
見てない。
あね。
行けるんだ。
あれがなんかそう、俺の俺が見ちゃには見なくていいって書いてあったからチャンネルまあ
いや
なるほどね。そう
だ時には発想だったよ。
まあまあまあまあまあでもあんまないから
別の人間みたいなもんだから。
そうだね。
うん。
内容5分で
内容5分で本当に
なんかよくわかんないフランス映画ずっと見せられてる気分だ。
ほい、フランス映画に飛び引すんのやめろ。いいものはいいから。フランス映画も確かにそれくらい空気感違うもんな。あれ?
いや、本当にそう。
アメリカの物見てるはずなんだけどな。て
確かにそれはそうかも。
やっぱ江ノートンが出るってことはそういうことだから
あれなんだよ。多分初期のはルクからまだ脱却しきれてないんだよね。今の感覚だと。
え、あ、ハく。ここにはあるある。
あ、そうあるある。あの、
そう、初期のはクがやっぱりちょっとヒーローっぽくないものを目指してあ、
多分そこの影響が残ってるんだと思う。うん。
うん。
アベンジャーズでその辺がもうあ、こっちでいいやってなっちゃったっていう感じですね。ごめんなさい。ちょっと脱戦しました。いや、本当すいません。
いや、大丈夫ですよ、
これ。
あのですね、割と長いんで。
うん。はい。はい。
はい。ちょ、ちょっと悩んでて、あと1
ラウンドやったら1
回お昼休みに挟みますか。
はい。
あ、いいっすよ。
うん。
で、午後からなんかご飯食べた後にもう
回再開でみたいな嵐続きみたいな感じで。
はい。うん。
はい。
族嵐です。
ゾ嵐し。
はい。
じゃああと1
ラウンド分やっていきましょう。
はい。
ちなみにログは長くしないようにしてるんで、もうすでに嵐が来て船が揺れて無事に嵐を乗り切ったって書いてあるから。乗り切ってる。
すごいじゃん。そう、そう、
そう。長くしないようにしてる結果。ま、
すごい。じゃ、ミラとんじゃない?
船が座称しない限りは。
ま、そうだね。ことバラバラになる可能あるからみんなで。
そう、バラバラになったらかき直します。バラバラになったらそこから書き直します。
いやあ、バラバラにしたくなってたな。
それはもうマスターにお任せなんで
したくなったらすればいい。決まった予定とはなってごめんだつって。
うん。そういいと思うよ。えよって言いたら
これがセッションじゃつってあのぶっ壊していいと思うよ。
目は用意じゃないけど船はこの前にみたいな。そう。
はい。はい。
じゃ、どうぞ。
はい。これでラウンド回って。え、さっきの楽ライフ受けてマスター炎上し始めます。
やばい。
うわあ。
これはやばいの。
ああ。あ、ま、あれですね。内心買ったばかりの中古戦。中古新品の中古戦がでか合わしてます。
私の船がって言ったりしない。
私の船が面白いな。
まだ買ったばかりなんぞって言って。そうそうそう。発狂してる。そうだ。
うん。
へえ。
てことでちょっと待ってくださいね。これでえっとこのラウンドは
はい。
えっとはい。
えっとまず、えっと、まずですね、えっと、ラウンド始めのあの便力セーブが始あるんですけど、これが
はい。うん。
と難易度が、えっと、難易度
の便力セービングスルールになります。
はい。
はい。これを
負けられない。それ無理。
皆さんお願いします。
そろそろんでもいいかな?ないんだ。
寝てもいいかな?
うん。行きます。おら。
え、
おしよしよしよし。
嘘。1出た。
もう投げ出されてんじゃない?1は
あ、12。
ああ、12。あ、12はビタ成功ですね。
そうですね。4
はどうしようで
4っていうか1なんで自動車
ああ。指名的っていうかDアD
的には自動きうん。そうですね。じゃあちょっと待ってくださいね。えっと、じゃあ自動失敗なんで
うん。
ちょっと巡礼者さんから行くんですけど
あ、てか、ま、手番的にもそうなんで
うん。
うーん。
うん。じゃ、準者さんは、ま、ネギに、ま、自分のそばにいろって言って、ま、ヘり
うん。
多分
なんかちょっと無意識に減りにいたと思うんですけど
うん。
こう船があの傾いた時にああって言って普通にあの自然な流れで海に
あの押してきます。
うわあ。
じゃあうん。私のそばを離れるなって言ってネギがうんって言った瞬間にはもういなくなっそうですね。うん。って言った瞬間にはもういなくなってる。
事件の
分かった神様って言って振り返ったらあの
もういない尻尾がすって見てあれて神様
ごぼごゴボゴということでああれですね幸い巡レ者さんからのターンなんであの
はい
戦に投げ出された巡から行きますかね
おおお、
帰ってこれるのか。
うーん。分かった。じゃあ
帰ってくる判定でもするか。
そうですね。帰ってこれるかどうかは帰ってこ
他の人のそう救助が必要なんでまず
あ、そうなるほど。
うん。
そうそうそう。毒だとちょっときついんでまずは
分かりました。はい。
えっと、これはですね、筋力、運動の筋力判定。うん。
運動かな?
うん。ふん。ふん。
運動あるよね、確か。えっと、乗り口で
ないよ。あ、ああ。えっと、
あ、ある、ある。2はある。
うん。項目はある。
持ってないだけで。
持ってないだけで。これは運動で振ってもらってで。え、判定値くいくつだ?ちょっと待ってね。ちなみに軽技もあるんですけど。
軽技。
軽技。軽くなかったしな。
何が?
え、君の身のこしは軽くなかった気がすんだけど。
いや、軽いでしょ。デックスもデックスもありますよ。軽
デックスもありますよ。
軽かったら落下しないと思うんだけど。ちょっと待ってね。
うん。うん。うん。
軽技で代応用するんだったらじゃあ
うん。うん。
判定値15かな?
オッケー。
うん。
ま、そっちの方がまだいいか。
で、
うん。
ま、
これを振ってちょっと成功失敗によってちょっと
うん。
あれですね。何か発生します。はい。
結オッケー。じゃあ、あの、杖を使って軽くね、今度こそ成功してみせますよ。任せてください。
お、
あ、成功した。
音声認識だわ。22
そろそろ失敗してもいいかなっつったら1
が出てやってみせますよって言ったら
22が出る。
都合がいいな。
ああ。ま、じゃあその杖に見えるまグレートソード普通に船の側面にぶっ刺してるんですかね。
あ、そうですね。勝ってさしてガって削りながらそれ耐えます。
かこっと抜きながら。そう、そいって上がって船の中に戻ってきますかね。じゃあ。
うん。
なるほど。ま、それだったらいいですね。じゃあ
うん。うん。
えっと、ちょっと待ってくださいね。
うん。ま、それでデミットなしで船に戻れることとしましょう。なんか
やった。
加えてなんですけど
うん。
えっと、これでちょっと待ってくださいね。受動画ってこれ使い方、どういう使い方すんだっけ?動近くはもう振ったと思わ。
えっと、要は
うん。
めんどくさい判定をスキップするための判定なんだよ。
うん。うん。わなくてもいいし。
基本的には。そう。で、
そう。振らせたいんだったらもう近くを振らせちゃえばいい
で。
なるほど。うん。
あの、気づかみたいなのを迷ったその振らせたくないんだったらこの自動近くの目を参照すればいい。
うん。
で、隠し潜んでる何かとか気づく異変の値をこの自動近くの値が超えてたらあの気づけるよて言うんですね。
うん。新しい場所に来たらこの人とこの人だけ気づきました。自度近く高いのでみたいな。
あ、そうそうそうそうそうそう。
ああ、なるほど。振らずともこれで使えるってことなんだ。
そう。振ってもいいしらなくてもいい。ちなみに私は自動近く
9です。9か。
うん。
じゃ、ちょっと近く振ってみてもらっていいすか?あ、やべ。そう。
あ、20出た。
お。
え、たぞ。
うん。すごい目がいいね。
あ、目がいいですね。出た。
うん。20、
20ですね。
はい。20
だとそうですね。
うん。
あの、あなたは船の外に投げ出されたか分かるんですけど
この嵐の中にあの近づいてくる何かがの存を感じ取ることができます。これは
あなたの大好きな戦いの気配です。おおっと。じゃあこの船のヘリで
ソ度さして周りを見てる時おと興奮します。
で、このヘりにヘりから上がってくる時に
、あの、全員に聞こえるように、あの、
そうだな。
うーん。
そうね。ま、戦いか。あの、戦いに備える
の何かが来るぞと言います。お
うんふんふん
な。何かなんだろう。うん。そうですね。
キラキラしてる。あの、この目が細いんですけど、アニメーションのスパイダーマンのようにあの、カット開いてですね、目がカッと開いて、おっと反応して、その何かが来るぞ。全員武器を持てと言い。え、え、え、え、え、え、
うん。
なんか消えたと思ったら出てきてまたなんか出てきて叫んでるって言って
アワし。
ま、まるで投げ出されたことなどなかったかの。
確かに自然と帰ってきたからね。
うん。とみんなに伝えて終わりかな。はい。じゃあ分かりました。
はい。
そうですね。特に線外投げ出されたら結構色々色々っていうか、ま、なんかあるんですけど
うん。
特に問題なくて良かったです。じゃあぬるっと戻ってきた。
ぬるっと思ってて。
うん。
次はじゃああ、そうですね。えっと、これ線外に投げ出されたからちょっと説明そっちの方優先したんすけど戦場は戦場であの
あれですね。マスが焼けてるんで。
あ、そうだった。
そう。ちょっと待ってくださいね。これはああ、そうですね。乗り組み。あの、そうですね。
近くにいるネギとマトアは、あの、これロールプレイ的なんですけど、あの、この嵐の中でもこの日って結構強、強く上がってるんですよ。なので、これの消化をしなきゃいけないと言ってマストの方で、
あの、消化活動に当たってます。で、
うん。
あの、プレイヤーキャラクターはこれの手伝いをすることができます。
はい。
ふん。ふん。ふん。
で、えっと、ちょっと待ってくださいね。
うん。
はい。
ま、これに失敗すると失敗ってか、
ちょっと待ってね。何で判定すんだっけ?
ああ、難易度12の軽技ですね。
で、これにえっと失敗して失敗したり誰も
チャレンジしなかったりするとちょっと
あのダメージが入ったりとかします。はい
。火によって火によって非ダメージですね
。うん。はい。はい。はい。はい。
っていうそうですね。あの戦場の状況変わったんですけど
シャルさんは
どうしますかね。はい。シャールはま、ちょ顔助けにちょっと待って。
うん。一番いいのはやっぱりマストだよね。
そうだね。
マストだね。火はどまに燃やがってどうやみんな消化せんのかな?
これはね、これはね、僕も想像力働かさなきゃいけないですけどね。書いてないんですよね。船ね。もうあね、雨が降ってて、そ周りは水海なのにさ、どうやって消化すんだろうねって思うで、これ。
オッケー。じゃあ
叩き叩き落とす。
ああ、それもありだね。布で叩くとかね。
うん。
いでちょっと
砂とかあればね、投げれ、投げつけるんだけどね、きっと。
うん。ありそう。
ありそうだよね。バラ
うん。うん。あり、ありそうじゃね
え。マストは立ってはいるけど、大きな撃して
はい。
え、折れかかっていて燃えてるって感じなのかな?
そうですね。折れかかってますね。うん。何か持ってない。本当に。
うーん。
散々ですね。この後悔しく楽しくなってきた。
いや、ま、後悔って感後悔って感じだよね。
そうそうそうそうそうそう。
どうしようかな。
えっと、まず彼女は燃え裂かる炎を見て
消そうとは思うんですが、
どうやって消すんだろうなっていうのを考えていて
うん。
周りに何かありますかね?この船の上に転がってる。このなんか投げようするんじゃないかなて思っうん。え、
ちょっと待ってね。なんか負け犬の声がギレギだから。
あ、こちょっと生き地が高いの可能性がある。
ああ、かった。
ネットワークかのどっちかだよね。
あ、
うん。聞た。
聞こえる?G、
もう1回もうちょっと喋って。
はいはいはい。聞こえますか?
なんかちょっとギリギリだな、やっぱ。
うん。
でと肉力。ああ、ああ、あ、あ、どうでしょ?
うん。ちょっと、ちょっと切れてるかも。
ああ。どうで?有料感動あげました。
もうちょっと喋って
どうでしょう?
好き好きなご飯について喋って。
えっと好きなご飯。好きなやつ。
あ、ちょっとやっぱ切れてるね。
ちょっと切れてる。
好きなご飯私
いやいや、ちょっとわかんなかったからさ。わかんなかったから長分喋ってもらわないといけない。なんか切りたくて切ったわけじゃない。やっぱちょ
ほぼ下げた。
うん。いや、でもこれ多分
これ感度の問題じゃなくてなんかね、あのデータをね、飛んでるのをつなぎ合わしてるからなんか回線の問題な気がする。だからあのはあれか録画とか配信してるからとかか
これはね、あるくなっちゃってる。
うん。
こういうのって1
回リフレッシュさせるとなんか大体流るよね。いや、アップデートの問題だったらパラス点を使き直ない。
本当になんか連続で同じことやってるとさ、なんかだんだん回線ってさ、なんかラグくなってない。
ま、それはある。
うん。
ああ、
ま、もうちょ、このラウンドはこれで乗り切るか。
うん。
やってみる。
このラウンドはこれで乗り切って。
そう。聞こえないこともないから。
あ、オ。
はい。じゃあお願いします。
え、そうですね。船の上ですよね。何があるかっていう。
うん。はい。うん。
ま、さっき言った、えっと、ま、まず危険なものっていうか、ま、多分オールとか樽とか、えっと、えっと、マストが破壊されてるんで、あの、ほ、あの
はい。
炎の布とか、あとは多分さっきちょっと
アイデアで出したバラストの砂とかかあな
。僕から今追いつくのは
そうですね。
ちょっと
いや、火がなあ。
どうしようかな。
ま、あれですよ。あの、
その火じゃなくても一応戦場はあの、ぐちゃぐちゃなんで危険なもの取り除く行動しても大丈夫ですよ。
はいはいはい。いや、ただ感動所的には多分
番ピンチなもの、えっと命の危険に及ぶものに対処しようと思うので、
大きな火を
うん。
攻略しようと思います。
で、彼女的にはどうなんだろう?マスとなんか逆に取っちゃった方が火燃えなくなるんじゃねえかなとか思うんだけど、そういうことって取ってもいいんでしょうか?
いや、いや、でも常識としてさすがにエンジンぶっ壊すようなもんだから。
いや、ま、そうなんだよね。ただ多分それは分かりそうじゃない?
うん。
いや、でも、ま、他の人間だからいいのかなって思っちゃった。
いや、そう、そう。だからなんかダメだ。なんかシナリオ的に困るっていうんだったら全然やんないけど、やってもいいんだったら彼女はそういうことを取ろうとするかなっていう。
要はなんか、え、絵時代とかのさ、消しです。基本怖。そうね。
元を立てばなんとかなるみたいな感じで。
うん。
いや、あの、炎防ぐために、あの、家事が出てる家の左右の家は全部破壊するみたいなあったね。江戸時代
マスを壊して海に落とせばいいんじゃねえのみたいな感じのノりで行動しそうだなっていう風に思いました。えっと、これについては僕アイディア面白いなって思って、
DM
的にはあ、ええやんて思ってるんですよ。
で、キャラクター的には後でちょっと電波状況がいい時になんか色々やりたいよねって思ってるけど基本的にはありだなと思ってますよ。僕
話壊れないなら全然いいと思う。
あ、壊れないですね。大丈夫です。
じゃ、じゃいいんじゃない?ぶっ壊れねえ。
うん。
マストを壊すためにタ当たりしに行くとこいます。
体当たりだろ?
体当たりだよ。
いいね。
まあ、
全部タ当たり。
じゃあ武な持ってるハルバードで思い切り切れてるかな?
これの方が早くないか?
はい。
うん。オッケーです。じゃあこれはじゃあ
そうですね。ハルバートで
あの攻撃するしてダメージの値でちょっとせあの折れるかどうかちょっと見てみますか。
あ、いいっす。
え、じゃあ普通にハワードでヒットアタックでいいんですか?ヒットダイズいますけど。
そうですね。ヒ、ヒット振る必要あるかな?止まってるし。ヒットは振らなくてよくて
1Dの方。
そう、そうですね。ダメージの方
1D10+3D10+3振りますね。
お願いします。
面白かったぞ。
結構出んな。8
折れたな。
ですね。
88どうしようかな。
入ったら俺でもおかしくない値には見える。
いや、確かにもうあのすにあの落雷食らってるんすよ。これ分かりました。えっと、じゃあチャルさんのとさの判断で、あ、これこのワード炎するからまずいと言ってバストにハルバードを叩き込んだら
そうそうですね。
マトアとネギにま、センサーも含めてミス下がれって言って
うん。
マストからあの避難させます。中央から避難させます。で、シャルは自分の獲物を手に突っ込んで思いきりアルバードで切りかかります。
はい。
えっとですね、
船長泣ちゃうよ。船長。
あ、セッション日分開分けてよかった。
まともじゃないけど精神精神状況的まともじゃない。こんなそう
殴り合いだよ、こんな。えっとですね、じゃあその一撃を食らってバストはあのバキバキバキバキっと言って、
あのゆっくりと倒れて
船のえっとそうですね、上でに倒れ込んで船の上であのチ化してなんなんとかあの
うんうん。
それ以上がることはなくなりましたね。
はいはいはいはい。
やったぞ。待ってよ。これで
やったやった。から炎勝したらもう目も当てられないから。知らぬ顔。知らぬの顔で逃げるな。知らぬの顔で逃げ。
地獄地獄。
あ、おじちゃん。じちゃん。てかシャルのジョちゃん。それはあ、でもいいや、確かに炎が止まったから良かったけど。
で、2
人ともオろして、あの選手はちょっと一瞬一瞬防します。あ、あ、すませこうするとこしか出なかった。
そう、そう、そうなのか。あ、
私のさを許してほしい。
いや、でもいいや、でも火はなんか火を消えたっていう事実だけ見てあ。
うん。
確かに消化活動ありがとうって言って、あの、うの雨をしてます。
このまま乗り切った。この来てネギとまは
人で目を合わせていや、でもこれでよかったのかなっていう風にしてあのなんとかマストがあのみんなのみんなに危険を及ばさないようにあの
そうですね。マストの派遣とかを取り除いてますね。
うん。うん。これはこれインスピレーションでしょ。もう
100%
ありがとう。
なかなか
これはね、船の所有者からした地獄な状況ですけど良かったす。えっとですね、次の船長のターンじゃ。
え、これ面白すぎるだろ。
ついの船長のターン。
船長のターンなんですけど、
これ、
これはこれやるか?あれ?ちょっと待ってね。
あれ?あれ?あれ?どうした?
あれやるんだな、今。ここで
あ、ここでや、何をやるんだ?
何?何?え、
店長、第2形態来るのか?
クレされてことですね。じゃあ、あの、戦車さんは一応船長っていうか船乗り経験があった上で自分の船を持ってあの初めて後悔出たわけなんですけどうん。そうですね。
買ったばかりの中古のし新品の中古戦のマストが折れてしまったので、
あ、バキね、
彼女はバキバキに降れてしまって、あ、あってなってですね、ここでちょっと
1D、え、すですね。達成値
のあの判断力、判断力セービングスローを振ります。
はい。
が
やばい。消がくそ。
あ、16。
ああ、成功したんで大丈夫なんですけど、
ちょっとあのね、
そうですね。狂気状態に落ちるかどうかのチェックですね、これ。
危ねえ。あ、ルフ。
これやんないとおかしいだろうっていう状況だから。
トゥルフ怖え。
ああ、なんか、なんか出た。え
え。
はい。
え、なんかガビガビ。
あ、あ、なんかガビガビが来た。
あ、いや、見えるよ、見えるよ。
あ、いや、大丈夫、大丈夫。見えるようになったら麻痺ロバイ。
はい。えっと、これがあの、このゲームの多分肝になるすごい。
うん。
読む、読むとなんか頭痛くなるぐらいかったるなんですけど、あの
一応クトゥルフっぽい。めっちゃかったです。
病気状態とかいまして、あの、今せ船長が
したように力セービングスローを振って
いただいて失敗したら、あの、内容によっ
てこの狂器の度合が上がってくというよう
な処理が発生します。うん。で、狂器の
狂器があの、加速するとあのかなりあの、
重たい
なんでしょう。ペダルティがその重たい
ペダルティが発生してきますね。
ま、コントロール不ロになってくよね。ど、
そうですね。なので戦闘状態なのに戦闘してる場合じゃないみたいな、そういうちょっと
うん。
結構なんかストレスフルなことになりますね。い、
これはちょっと適義っていう感じなんで、今やったら面白いなとか、今これふさわしいなっていう場面では積極的に採用しようと思うんですけど、戦闘に
集中できないってなるとちょっとこれはあの、とっ払うかもしれません。
うん。うん。うん。
そこはよ気にこれ。
うん。
ざっくり言うと、あの、この同様以降の状態になると、もう、あの、
D&Dでいうとこの恐怖状態になります。
以降でもちゃ、
以降でなります。
しんどいな。ま、まだ軽めではある。セービングスローに成功すれば近づうん。そうだ。基本的にはあの恐怖が突きまとうっていう状態ですね。
そう、恐怖状態が突きまとうみたいな感じ。そうですね。
これね、状況によってはね、もうパニックとかになるとね、あの最短、最短経路で逃げなきゃいけないってなるんで、これはロールプレイ的にもかなり合ってると思うんすよね。
うん。うん。うん。うん。
いやあ、懐かしいな。この感じは。
これが日常的に発生すると楽しくないと思うんで、なんか適って感じですね。
はい、了解です。
式はか。
そうですね。戦はあのそうです。船長としての責夢務が勝さったと思います。あの、まだ逃げないです。
いやあ、さすが。
素晴らしい。さすが。
さすが船長。
あ、私はこのこの平成スポリーの船長まだ嵐抜けていない。気をしっかり持たねばって言ってバスをなんか
バスの哀愁目で見てますけど。うん。
まだ大丈夫です。
勝てます。えっと、そうですね。じゃあ、えっと、マストのはい。
えっと、消化終わったので、
じゃあ他の皆さんに指示を出します。えっと、巡車とかが外投げ出されたのがあったんで、これから波が強くなればまた、
えっと、皆さんが外に投げ出されてしまうような危険があります。
なので、ま、何かあのとっさに手をつめる場所に必ず盾と指示を出すのと
うん。はい。はい。はい。
あとこれ今まで以上にあの障害物が自分の身に振りかかるかもしれないから周りを気をつけながらかつ障害物を取り除いてあの波が収まるのを待ってくれ。マストが倒れたおかげであの風にこれ以上あの触さることはないからあとは波の強さが収まるの待つだけだっていう風に皆さんに声をかけます。
心強いな。オールズ
ということでさっきと同じようなあのそうですね。これはなんで振ったんだっけ俺さっきえっと
さっきさっき魅力だね。魅力。
あ、魅力か。そう。魅力で振ってあのこれにえ、判定値
12で成功したらあの皆さんにあの
回分の有利を与えるという処理をしたいと思います。
はい。ギリ成功。
なのではい。ま、こに同揺はしつつも皆さんに的確な指示を送れたということで皆さんえっと判定に有利終えるを
1つ差し上げます。
はい。ありがとうございます。
そこはインスピレーション
ありがはい。
さ、インスピレーションもらいました。
はい。はい。ということで戦争その繰り気づきになってますけど。
あ、あとそうですね。
うん。
巡礼者が聞いた何かが来るぞっていう言葉についても
あの船の外
から何か来るかもしれない。気をつけろという風に皆さんにあの情報の共有を行います。
おお。
うん。
はい。
何か来るか?
うん。ワクワクワクワクワク
ワクワクワクワクしてるけど
1番判定に失敗しそうなんだよな。
競判定とか能力的にうん。
判断だ。巡礼者の狂器の失敗は多分あのテンション上がってなんか
うん。
我を失ってくるし。
あ、確かに。確かに同揺とかも感動関係余って打ち震えてるとかそのパターンがあるかもしんない。
そうだね。こんな食べきれるのかな?こんな料理みたいな感じの。
頭おかしい。頭おかしい。
はい。
いう感じでじゃ終えてえっとノックシルの方にターンを回します。
はい。はい。
じゃあ何か来るって言うんだからな。足場を掃除しないといけないよね。ふん。
うん。じゃあ戦える足場を作るぞ。よし。今やることないからね。危険物取り除きます。
はい。オです。何でやります?
これ難しいな。これ難しいな。
ちょっとね。うん。筋力運動の方が多分いいんだけど。
うん。
うん。電気悪いから何が何が何が
筋力運動で4回失敗したからね。
なるほど。
確かに演技が悪い気がしてきた。
演技が悪いじゃん。
振ったサイコロが
だったからね。D6だよ。急になんか
気にし始めたな。なんか
うん。ああ、1
回気にするともうダメだからね、こういうのはね。ということでアクロバティックスカル技ザレフリンクです。
はい。
ひょいひょいと、え、軽い身のこなしで波にリズムを合わせて足場の邪魔になる魚を外に投げ捨てよ。
行け。行った。
行った。あぶねえ。
よしよし。
はい。
判定来てる。
ビヨンドで投げて。
あれ?見えてない?みんな
はてまだはてないになってる。ちょっと待ってね。
更新すればいけるかも。
更新して。
更新すればいけるかも。あ、見えた。
あ、見えた。見えた。
12+3の15。
あ、来た。15ですね。15は
え、ピッタ。成功。
危ない。
うん。はい。あ、
右、右。ここはよいしょ。
だんだんとじゃあ多分ノクシでもう船船旅とかあの船でのトラブルでま、長い長く生きてるんで経験あると思うんですけどなんか思い出してきたって感じですかね。
これそういうレンジャーだからね。
番そうそう。まあ名誉のために言うけど別に得意じゃないわけじゃないはずだ。
いや、オカレンジャーの可能性もあるからさ。
オカレンジャー。
オカレンジャーの可能性もあるから。
組レンジャーじゃない可能性がある。
お金、お金の可能性は
お金の可能性がある。分かりました。さっきの失敗何なのかというぐらいか今の友達なで
うん。
みんなが戦える足を作り出してく。ぴょンぴょンぴょンぴょンぴょン。
うん。うん。
おお。すごいじさんが覚醒したぞ。は。
そうですね。
そういう、えっと、危険を取りづくことができたので、このターンで、あの、そのなんだろう、
え、そういう落下物とかあの剣物で誰かがダメージを追うということはないです。
はい。
はい。というところでラウンドが終了して次からまたちょっと展開変わってくるんですけど、
1回ここで
なんかお昼休み取りますか?
うん。
はい。
はい。12と思います。
うん。もう、もうこんな時間。もうこんな時間。うん。ということで、じゃあ、え、
はい。
と、じゃあ1
時間くらいでいいんですかね?
はい。
大体1
時半かね。
うん。1時半再開いて
はい。
ちょっとまた船の上で、
あの、会いましょう。
オ、了解です。
はい、了解です。
は