どうすか?
はい。配信も開始しましたよ。はい。
URL
ちょっと待って。
ライブで見れたり。あ、違うな。そっか。
URLと踏めないやつか。これちょっと待って。
ういう。ああ、そういうことか。えっと、
するんですか?
しないんじゃない?
するとしてもあ、なるほどね。
けないっしょ。
てないからね。
日本語名でもさ、同期されるようになってたから。
そうなの?
この辺
日本語名でもさ、同期されるようになってたから。
そう。
この辺でたのかなと思ってたけど。まだ
そうはなってないんだ。そうのかなと思ってたけど。
まだです。
そうはなってないんだ。
そうなんだ。そういだ。の期間だな。
大
うん。期間だな。え、
耐え。
うん。
なるかなるか。ほい。
まあ、ウいま
う。うい。うい。
リアンドリプレイヤーは中だから
何でも耐える。
リアンドリプレイヤーは中だからな。
お。
ういう
お。ういうなんだ。いや、
[音楽]
PCだったが大丈夫そうです。
お願いします。
まお。えっと今回は
まおえっと今回はうん。
前回島に着きまして相手で皆さんキャンプ
地を立てた後に食料調達とま計ともあの2
手に分かれることであの探索を進めて
えっと巡礼
は海岸沿いに打ち上げられたナパ線の死体
とまスクラップとかを見分して
うん
なんか物りをしたと
うんその後にうんノクシルとシャルルの
え、食料調達の方に合流してジャイアントボアを、え、
3対2
でなんとか狩ることができましたと。
はい。
うん。で、夜は、あ、その前にか、あの、カの途中で何か大きな足、足音を聞いて向かってみるとなんかとてつもなく巨大な足跡があって、ま、どうやら、ま、巡礼者には心当たりがあるようだと。うん。いもありましたね。
[音楽]
黒小焼きがどうやらこの辺りにいるらしい。
そうですね。黒い小やが
いるんじゃないっていう。
うん。夜は肉のとんちゃん騒ぎ。うん。で、
1晩寝たら明日からまたパルジエンシへ向かって出発というとこで寝たところで、えっと、シャルルさんの回層が入るというところで終わりました。
[音楽]
はい。
夢ではあるいは回層を始めていきたいと思います。
はい。え、こっからはえっとこれは、え、プレイヤーに伝える情報としては、えっと、僕と負け犬の方で、えっと、相談して作った、えっと、バックグラウンドのストーリーを皆さんに、あの、お見せするっていう形になります。
[音楽]
で、あの、ストーリー自体は負け犬から
提案いいてるんですけど、その内容は結構
、え、なんだろう、概要だけっていう感じ
なんで、今回やるようなロールプレイ交え
た内容は今回初めてお見せする内容で、ま
、も知らない。ま、詳細については知ら
ないよっていうとこですね。うん。いいね
。うん。うん。うん。でも大寿の内容は、
ま、けが提案してくれたあのおのに沿っ
てるという感じです。
うん。はい。背景を元にストーリーを作っ
たって感じだね。そうですね。はい。はい
。
では始めていきたいと思います。お、第1
幕。え、あなたにはかつて、え、
イルメイター協会で共に学んだシスター
コーラリアという友人がいました。
コーラリアは今度小さな港町のハダルベイにこい、え、小高い岡丘の上に立つ園に不妊するとのことです。で、画面を転換します。こは
え、えっと、過去に、ま、どれくらい前かっていう具体的な数字じゃないんですけど、あなたとシスターコーラリアが共に学んでた、え、イルメイター協会のとある場所です。
待ってくださいね。オラリってのはこう
いう人です。
うん。で、
はい。
で、えっと、シスターコーラリアは、え、
嬉しそうにあなたに話しかけます
ねえ。聞いてシャルル。今度ね、
カダルベイの個人に不妊することが決まっ
たの。しかも委員長の席で。
を、じゃあシャルルは話していいですか?大丈夫ですか?
大丈夫ですよ。
はい。えっと、シスし、え、コラリア、それはなんとめでたいことだ。君に、え、ついに、え、役職が回ってきたのか。
ええ、そうなの?
え、しかもね、え、
あなたは、え、シャレルあなただったら
知ってると思うんだけど、え、私は前から
子供たちを救えたいと思ってたの。それで
今回は、え、個人への不倫ということなの
で、これはとても嬉しい話なのよ。
そうだな。コーラリア君の夢がえ、ついに
叶うのか。
え、そうよ。うん。まずあなたにこの話を
伝えたいと思って
ね。向こうでの生活が落ち着いたら、え、
すぐにあなたに手紙を送るわ。
ああ、コラリア、ゆっくりでいい。
君が、え、新しい不妊先で元気に過ごしていることを願っているよ。ゆっくり連絡をくれ。
ありがとう、シャル。
はい。
うん。ありがとう、シャル。あなたのやりたいことが教会で実現できることを、え、私は祈っているわ。ああ、ともコーラリアよ。私もえ、君の活躍を願う。
ともその言葉とても嬉しいわね。私たちはずっと友達よねというとこで、ま、このシーンは簡単に終わります。
はい。
オラリアがハダルベイン委員長として不認することになったんだよね。
はい。ハダルベインの個人員に、え、委員長として不認することになりました。
はい。了解です。第
2枠です。
あ、第2幕。
えっと、あなたは救牛からの手紙を握りしめていた。それは個人員に不妊したばかりのシスターコーラリアからの手紙だった。助けてほしい。シャルル。彼女が不認したでは子供たちの不可快な失踪が頻た。親友を救うためハタルベイの港町にあなたは向かった。
ことでこの裏ぶれたやばそう。
また色やばってんのかっていうぐらい
凄さわしい。
いや、もう
すぎるだろ。色もう
あのフロムソフトウェアが作った魚村って感じです。そ、フロムソフトアなんだ。ま、コーラリアしの名前。そう。
なるほど。はい。ま、いつもの通りシャルジさんはもうなる正義官に燃えて友からの手紙を受け取って、え、た、え、ハダルベイの方に向かったという感じですかね。
はい。そうです。
はい。ハダルベイニはもちろん、ま、裏ブれはいいますか、ま、普通に人とかがあの歩いていて、ま、あの、こんな見た目ほど死んではいませんね。
ちゃんとまし
でもサイドみんな低いんでしょ?いや、サイドいや、これ夢だからでしょ。夢だから。夢だからでしょ。
あ、そっか。そっか。
夢あるいは海層ですから。
夢は確かに確かに。じゃあそうですね。人が物目指しそうにえっとシャルさんの方を見て話しかけてきます。
はい。
え、あんたもしかしてあれかい?あのシスターなんちゃらさんが言ってたシャルさんかい?ああ、そうだ。え、シスターコーラリアだろ。この町に不妊した。私は彼女の友人である。ああ、そうそうそう。シスターコーラリアさん、あの、あの丘の上の個人員の委員長に不妊した人だよね。ええ。
え、そのコーラリアさん頼ってきたのかい
?こんな何もない町に。何もない町?いや
、違う。コーラリアから火球の届けが届い
たんだ。この町で何か異変があるのでは
ないかと。子供たちがいなくなってると
聞くが、え、あなたたち何か知らないか?
個人の噂でも何でもいい。
私に教えてくれないか?
おじんのはさ、子供がいなくなったと言って、あの、その話を聞くと、え、そうですね、ま、
3人、ま、4
人いても、ま、全員同じなんですけどですね、彼らは、え、シャベルさんが聞くと、彼らは当然のことのように、喜びながらこう言います。あの海に選ばれたんだよ。幸せさ。
[音楽]
その姿はいくとしていてとても不気味だっ
たと思います。
[音楽]
えっ
てことすぎる
[音楽]
だろ。
すにすぎるだろ。せやぞ。うん。え、第3
幕は個人。え、ここは、えっと、
ハダルベイからほど近くの上に立っている
、え、とても見晴しのいい個人です。いつ
どんな時でも海を望むことができる。ま、
そんな風港名な場所です。え、個人に、え
、シャルルさんが着きますと、ここは
ガランとしていて静かです。どこかの部屋
から歌声がかかに聞こえる。
え、成果の練習をしているのでしょうか。も、とても物寂しい、え、個人ですね。え、ま、ここについた誰かいるかまず探しますかね。
そうです。まず、えっと、個人の中から歌声がいる聞こえるんで誰かいそうっていう感じなんですかね。
[拍手]
そうですね。とてもなんか廃欲かなって
勘違いするくらいもの寂しいですけど人は
いそうだなみたいなのは感じますね。
じゃあ扉を開けてシャルは大きな声で
呼びかけます。誰か誰かいないか。えー
コーラリアのとシャルルがここに来たって
いう風な形で大きな声で呼びかけます。
分かりました。そうしますと、その、えっ
と、声に、ま、引き寄せられて、えっと、
人が、えっと、2階からカツカツカツと
降りてきます。
えっと、その姿は、えっと、シスター
コーラリア。えっと、あなたの友人その人
でした。
シャルル。まあまあまあまあまあ。
シャルルじゃないの?久しぶりね。あれ
から大事なかったかしら
と。手紙にあったあの緊迫した雰囲気は
どこ風?
あの、とてもなんかそうですね、あの、
昨日ね、久々に会った友達を迎いるような
空気であなたに話しかけていきます。
じゃあ、えっと、コーラリア、無事なのか
?あなたはとても心配していたんだ。
あなたの手紙に書かれていた内容。
子供たちが消えるっていうのは一体どういうことなんだっていう風に、え、コーラリアに手紙にあった内容について、え、聞き出そうとします。
なるほど。そうですね。じゃあ、それについて聞かれたコラリアは子供たち。ああ、そうだったわね。あなたには手紙を送ったのだったわね。大丈夫よ、シャル。全ては大丈夫なの。
だって子供たちだったら全員戻ってきたから。
全員戻ってきた。うん。
一体どういうことなんだ?コーラリア。私には何がなんだかわからないよ。あなたに起こったことを説明してほしい。
ま、そう言うとそうですね、コラリアは
じゃ、開花の方、開下とか会場ですね、上
の方を見て
、あの歌声が聞こえるかしらて言って、
あの子供たちも成果の練習かなっていう
歌声が聞こえますね。はい。うん。
今ちょうどお歌の練習中なのよ。
よければ聞いてってくれるかしらと言ってあなたを会場の方へ案内します。
え、ついてていいのかこれ?大丈夫ですよ。
夢ある。あるいは海層ですから
大丈夫。大丈夫。
あの夢なんでねロールプ
じゃあ試合
によっては現実に影響する何かを植え付けられる可能性もある。
それはそれもありますね。思い出してしまったって。
まあ、行くでしょうね、彼女は。えっと、
不審になりながらも、ま、友の手に、え、
手を引かれて、え、上に向かいます。あ、
分かりました。そうですね。特に悪意も
なく適もありません。あの、とても嬉し
そうに子供たちをあなたに紹介することを
楽しみにしていたっていうことは伝わって
きますね。うん。
うん。
子供たちはね、そう、あの手紙を書いた時
、子供たちはどんどん失踪していったの。
1人、また1人と
だけどね。手紙を送った後から1人、また
1人と入ってきたの。
[音楽]
あの子たちは帰ってきたのだけど。
シャベルどこから帰ってきたと思う?え、
怖いよ。
[音楽]
一体どこに消えていったんだ?私には開幕検討もつかない。そうよね。私もそうだったの。あの子たちはね、海から帰ってきた。
海から?
え、と言ってあなたの手を引きながらあの子供たちが歌ってるであろうに案内します。
あの力強い歌声はカエル責任感が強くてみんなのお兄さんなのよ。色変わっちゃってるよ。
大人になったら個人のために海に出て稼ぐっていうのがあの子の口癖のようにあの子の口癖なのよ。
[音楽]
え、え、優しい歌声をしているあの子は、え、セラの子たちの面倒を見てくれて本当に助かってるの。本人には内緒だけど、カエルのおさになるのが夢なんですってよ。そして、え、小さな歌声はる。まだ入ったばっかりでね、不安になってはいつも泣ってしまっているのだからね。
あの子、あの子が辛い時は海の見えるあの
部屋で肩を並べて慰めてあげてるのよ。
え、子供たちの姿は、え、あなたの目には
異様に移ります。ま、当然です。ただの目
という、えっと、目がま、緑に染まってい
て、人というよりは人がすが人が人じゃ
ないものが人の姿を書いてそこに立ってる
ように見える
のようにあなたに感じられるからですね。
で、彼らの目からは感情は読み取れません
。とてもにやかな笑顔をしているよには
感じます。
えっと、コーラに言います。コーラリア
震える声で言います。コーラリアよく見てる。彼らは彼らは人間なの?人間の子供たちなの?ええ、そよ。だって彼らは祝福を受けてるもの。祝福。
彼らは祝福を受けた子供たち
ちょっと目の色や旗の色が違ったとしても
間違いなく人の声を
私のやめろ
あれ
おかしいなあり飛ん
だとか言えない
感じは
うん。
こりコーラリアどうしてしまったの?
あなたの目にもあの子たちはただの人間に見えるの?うん。ただの人間えただの人間のただの人間が神から祝福を受けた受けた姿私にはそう見えるわ。
神から祝福ね。
これうん。
あなたはいつもこう言ってたわよね。イルメイターの神。我々の神はその人にふさわしい試練をなお与いになると。ああ、そうそうだよ。コーラリア我々の主は主イルメイターは我々人間にそれぞれの試練を与える。ええ。
私もそう思うが。そしてそれならば神は
その人にふさわしい祝福もまたお渡いに
なるんでないのかしら。そう、この子たち
のようにと言って嬉しそうに子供たちの子
を見ています。
あのこれあれですね。COCだったら
はっきり伝えるんですけどリアトリで伝え
の初めてですね。あのこの人正気じゃない
ように見えます。
うん。うん。うん。これえよ。
うん。めっちゃトルフですね。
うん。ああ。ま、シャルルだったらどうする?ま、コーラリアの手を取って彼女の顔を覗き込もうとしますかね。
優しいね。ハインスライトしろよ。パラディンだったらね。
[笑い]
D&Dのパラディンだったらねえ。うん。
いやいや、誓ってるからパラディンなんですもんね。なるほど。
友人やぞ。友人やぞ。
いや、
そうですよ。
いやいやいや。ほらそれだ。それで迷うようだったらただのただの優しい人じゃない。だからじゃ
過激派だから好きに言う過激派。
いなかったつってから出てこ。
してくせて言って
ダイヤ好きに言いすぎだろ。き放題言いすぎだろ。
そうですね。えっと、シャルルがあの、
シスターコーラリアのあの、手を取って顔
をグッと覗くむと、彼女の目は元々赤色、
綺麗な赤色をしていたんですが、今はそう
ですね、とても怪しく緑色に光っています
。
綺麗なコーラリアのカラーが。
コーラリア、あなたその瞳、一体どうしたの?あ、この瞳。そうね。この子たちが海に選ばれて海に変えてもらったのと同じ。私もね、海に選ばれたのよ。海に選ばれるで。
[音楽]
を逆に握り返して
あなたが望むんであれば
あなたを連れて海に行くこともできるわよ
。
うーん。
フリーズしてる。
フリーズするよ。
え、
そうだね。
まあ、
どうすんだろうな。
ま、コーラリアの
はい。
手を
うん。
振り払って
うん。どうとするのかな。
なんかその辺をなんか揺れてますね、彼女は。
うん。うん。
えっと、この地から離れれば元に戻れるのかとか、この個人員は呪われているんじゃないかとか、そういったことを多分考えていて、コーラリアの問いには返事ができないですね。なるほど。うん。
[拍手]
ありうるのかどうかみたいなのを考えてみる。チェックってチェックで言うんだったらここまでで
5回くらいはやって
なんかすいません。
ガ野からの意見なんですけど、
要は
邪悪な法によってその神聖な祝福がこのような形で怪我されることがありうるのかどうかみたいなのを何らかのその技能判定で
探り当てるみたいなことをそうそうそうそうできたりするのかなみたいな今悩んでるのは多分そこのポイントにあると思う。
そうそうだね。
うん。
そう。触れるんだったらなんか振ってもいいような気がするけどね。
あ、これなんだろう。
宗教学とかあったっけ?このゲーム。
宗教とか。
宗教。
宗教だね。
宗教。宗教いいね。
宗教って。そう、宗教ってのある。まさに
ま、シャルル
[音楽]
宗教プラス1ですね。
新宿、新宿深いからね。新宿深いからね。
マイナスを持っていってもやはり、
え、宗教って
イントで振るんだっけ?いるとか。
イントだね。技能であるよ。
イントプラスあの習得してるからプラマイで
1だね。マイナスない
しない。
インだからね。
パラディにそんな余裕はない。
うん。
レリそんな余裕はない。
レリギオンだっけ?どれだっけ?
あ、レリジョン。
レリジョン。レリジョンか。はいはいはい。
うん
はいはいはい。
えい。
で14。
ああ。
まあまあまあ。
ああ。ま、で分かる情報としては
そうですね、
あの、あなたは、ま、そのあれですね、
適正があるかなしかっていう話は置いとい
て、熱心な宗教化です。
なので、ま、座で分かるこ、座ることはまあまあ、あの、理解してると思うんですけど、あの、今シスターコーラリアと子供たちが受けている神っていうのが何をさしていて、どんな存在なのかあなたは知りません。
うーん。
つまり勉強した中に含まれていません。
なるほど。
なので正しい対応というのが全く分からずすごく混乱してますね。
なので今この場で何かをするのは請求かもしれないと
いう風には感じるかもしれないです。
了解了解。
すなわち
何らかの神の仕ぽいことは分かるみたいな感じである。
そう。や
までも自分の信じてる神の仕業ではないっていうことが分かるってことでいいのかな。
それそっそれプラス普通の宗教学で分かる範囲の神様の影響ではないなっていうことは分かります。
うん。うん。
あるとしたら邪況ですね、それは。
オッケー。オッケー。オッケー。じゃあコーラリアの手を振り払ってそのようなことを考えましたと。で、コーラリアの呼びかけに対して言います。コーラリアよ。えっと、私の主とあなたの主はどうやら、え、異なってしまった、別れてしまったようだ。
以前であれば私とあなたの主は一緒だった
が、今は別れてしまっている。それなので
あなたの、え、望み、あなたのその誘いに
、え、私は乗ることができないっていう風
に言います。なるほど。あら、あらあら。
それは残念ね。と言ってすんなりと
引き下がります。
うん。
私は私が信じてる神が
イルメイター。私はイルメイターのことを
主として崇めていて信じている。だけど
あなたが言うように私が信じてる神が
変わったようにはそういう風には感じない
わね。これもまた神のおぼし飯し神が与え
た祝福であると私は感じているわ。
うん。
そうですね。
ああ、じゃあ待って。シャルルちょ一言います。
えっと、ま、ちょっとシャルルの宗教感なんで違うかもしれないですけど、えっと、シャルルは言いますと、え、コーラリアよわ。
え、わ、我らがイルメイターは如や苦難の神なのだ。彼は
うん。
え、我々に試練を与えるが、決して、え、自ら祝福を授けるような、え、何もせずとも祝福を授けるような神ではないのだ。
なのであなたがもらった祝福というのは、え、我、私のイルメイターの祝福ではない。ふんふんふん。ちょっと待ってくださいね。
うん。
ま、そう言われるとじゃあコラリアはあら
、そうだったかしら。
でも、でもこの子たちを見てご覧なさい。こんなにも素晴らしい姿になったじゃない。これはじゃあ一体何によって何の祝福によってこうなったのかしら?
わかんないよ。わかんないよ。
わかんない。
めっちゃメンタルに切ってる。めっちゃめっちゃメンタルに来てる。
じゃあそうですね。
あの、これは
DM的な話なんですけど
はい。
来てくださいと言った手前帰れというのはとてもブレーな気がするんで。
ああ、いいよ、いいよ、いいよ。で、あれば大丈夫。
シャルルはいや、どうしようかな。えっと、いや、なんか猿ルシャルロどうちょっと待ってね。ま、でもシャルはえっと、ま、この空間が悪い。君が悪い。消度チェック
5回もやってるから。
君が悪くて、えっと、一刻もりたい気持ちになってます。
で、コーラリアと問答をしても私の言葉はもはや彼女に届いていないように感じます。で、
これは正しいですね。
えー、海も荒れてきたし、暗くなってきたし、そようかなっていう風に思ってるんですが、ま、コーラリアにさリケはなんか言うかな。
そうだな。えっと、
シャルルは、ま、そんなことを思いながら
コーラリアに向かって言います。えっと、
もしかしたらあなたは変わってしまったの
かもしれない。もうあなたと私とては同じ
神に使えていないと思う。
私が友と呼んだコーラリアはもうなくなってしまったのだって言って逃げるように後を去るでいいですかね?大丈夫です。そうですね。この部屋窓から海が見えんのにも関わらず海の絵がめちゃくちゃ張ってる。とてもキモい部屋ですね。
本当のキモい。
やばかもらった。設定やった。
そうですね。じゃああなたを無理
聞き止めようともせず子供たちと一緒に
あなたのことを見送るでしょう。そうです
ね。その時にじゃあシスターコーラリアは
さき岩にあなたにこう語りかけてこの場面
を
こういうことになります。えっと
ですね、シャルル成立で有毛なる友人よ。
また会える日を楽しみにしているわね。
どこにいようと私たちの心は海で繋がっているのだからというところでそうですね終わります。
ああ、怖い。
はい。怖いよ。
ああ、これは消チですね。
消度チェックしてもいいですかね?
何をどう振ればいいすか?
難易度10
の判断力セービングストールですかね?判断力?判断力あれ?えっと、え、セービングスローの、え、判断力ウィズダムだっけ?合ってるよね。
ウィズダムだね。
ういう。
[音楽]
おらあら。
これはね、削られます。案内みたいな。
待って。じゃあ出すしかないじゃないか。
し、
あれを出すしか。あれ、
あれを出すしかないじゃないか。
あれってどうすれば回復すんの?あ、同揺してる。
あ、同揺してるよね。そりゃ。
うわ、あれが出てきた。
どうやったら回復するんだろうね。回復するんだったら
しないでしょ。
大したことなさそうだから。
やば。
ま、あなたは冒険者なんでね。ホットケア回復するんじゃない?
嘘。う
ん。COC
ほど致地名的はないと思うけどうちにこれが起きるとだいぶ。
そうだろうね。そうだろうね。
うん。うん。うん。うん。
え、まあ、じゃあ1
段階上昇して同様狂器状態のセーブ難易度に対する反対力セーブ
セービングスローに成功しない限り狂気で元に近づくような行動を行えない。この場合海ですかね?
はい、分かりました。海には行かねえ。ちょっと
いや、結構行くけど。
結構行くと思うけど。
大丈夫なんですか?
今。え、
はい。
も今シャルは夢から目覚めたっていうところでいいんですかね?
はい。目覚めたっていうところでいいです。彼女は今までこの記憶をが硬片隅にあってあんまり思い出してないみたいな感じでもいいですか?そうですね。
あの、なんなら、あの、結構前のことで記憶にふしていたのか、あの、島に入る、えっと、島に上陸する前に深き者のどもに会った時に思い出したとかそういう感じですかね。
そうですね。じゃ、彼女は改めて、えっと
、そのここに来るまでにあった、えせ、
戦った深き者どもとあとそのシスター
コーラリアの個人で見た光景を結びつけて
、ま、思いっきり、えー、夢に見て起きて
で改めて恐怖しますと。
あれはあの大変だな。
あの個人員で見たあの子たちあれは深きもものだったんだっていうのをここで思い出して恐怖してるっていう感じです。
ああ、いいですね。いい気づきですね。
うーん。
インスピレーションですね。これは
やった。
良かったね。
良かった。嬉しい。
嬉しいのかどうかわからんな。うん。
じゃあ夜起きてブルしてますけど、周りに起きてる人いますかね?
いや、それは
うん。
起こしてくれればして欲しければきますよ。僕シルは寝ないんじゃないかな。エルフだし。
ああ、確かに。
ああ、そっか。
準車は寝てる。巡車寝る。
的には、あの、種族的には
Tィフリングだから。
あ、
なんかそう、下界に降りてからこの時間になるとなんかまが重くなる気がするとか言いながらすやすや寝てる。びっくり。
すごいね。
眠るという体験はなく。そう
そう。眠るという体験。
これがこれが眠りかって言いながらミギーみたいに
あれノクシルか巡レ者どっちか深き者もたち知ってたんじゃなかったっけ?なんかサイコロフって成功しなかったっけ?違ったっけ?
どっちだっけ?なんか純者はなんか知っててもおかしくなさそうだけど。
そうね。確かに者は
知識としては知ってたみたいな感じじゃなかったっけ?
あ、そうだったっけ?じゃあそう起こしてくれれば
じゃあいや、起こすとかしないか?起きるか?じゃあ
えう、
じゃあ行くよ。うって。
うん。
後ろ
ノシルがでかい声出してちょっとびっくりして起きる感じかな。
どうした?シャルルその顔はって。
はあ。ノクシる。夢を夢を見たんだ。
夢ったって。お前ただの夢でそんな顔になるか。
今日あった化け物たちの夢だ。私は
おなんだ。連者
磯の香りがするな。
磯の香り。怖いこと。え、何?お前まで俺にもう
1回判断力成分を増やせようと。
シャル、お前一体何を連れてきた?
私はただ夢を見ただけだ。遠い過去の遠い過去の友人の夢を見たんだ。
うん。一体それはどんな夢だった?
夢の内容は人に話せるぐらい覚えてますかね?
あ、もうさっきのやつ全て覚えてて大丈夫ですよ。
で、あれば巡に向かって、
え、話します。
その、
ま、ちょっと興奮した形で、ま、線と線が繋がったみたいな感じでシャルルは
うん。
え、話します。私の
かつての友人が、
え、個人員に行って奇妙な手紙をもらったと。
で、そこでは、え、子供が失走したので、
え、助けに来てくれっていう風に書いて
あったので、急いで向かったが、向かった
先にはもういなくなった子供だってい
なかった。ただ様子がおかしくなった委員
長とその子供たちの姿が見えた。で、私に
はうん。その子供の様子が今日戦った
化け物とダぶって見えるように感じたって
内容を話します。
うーん。なるほど。シャルルが言うなら
それはそうなのだろう。つまりそのお前の
話していた子供たちはその時にもその時に
はもう
深き者どもの一部になっていた。
そういうことだろう。
え、なるの?
なる。えっと、
えっと、な、なると解釈していいんですよね。
なる。え、えっと、子供たちが深き物どもになっていたっていう話だよね。
うん。あるいは取って変わられていたみたいな、そういうことがきっとあるんだろうっていう感じですよね、きっと。
あ、そうですね。えっと、うん。
うー、ま、うん。そうですね。ま、ま、準が便利すぎるんですけど、その
うん。
いいよ。使って、使ってどんどん
あまりなんか知識を流し込むのにすごい便利すぎるから。
知識を流し込むの便利すぎる。
あの、どんどん使って、
あの、深き物どもいのは、えっと、あなたのうん、
あなたの、え、界隈ではかなり有名な種族なんですけど、
うん。
界隈です。
そうですね。界隈ではね、
界隈では超大帝、あの、超大帝種族として有名でこれは
うん。うん。
えっと、そうですね。邪真の、ま、大細胞からクローンみたいな存在だなんですけど
うん。うん。うん。
このクローンを親としてあの繁殖を他の種族と行うんですね。多くみたいに。
はいはいはいはい。
多くと違うのはあの
うん。
あれですね。えっとどんな種族とでもあの交わることができます。
うん。うーん。うーん。
その無物でなければ大概の生物いけます。
うん。うん。すごい。生殖が存在しない。
はい。
で、この生き物の特徴として、あの、最初は
うん。うん。
あの、あれですね、え、深きもの、ま、親が
つ合うとして、片方の親が深きも、片方の親が例えば人間だとしたら、あの、人間の姿、あの、そのなんでしょう、混って言われるのは生まれてきます。
うん。ふんふんふん。
で、一生そのまま、あの、いや、そんなことないかまと
生まれて成長して行く家過程で、あの、ちょっとしたあの、深きも的な見た目の特徴あるにせよ、
ほとんどの場合はその
深きもじゃない種族のあの、見た目として育つんですが
うん。
ある時を境に、あの、何かしらの強いストレスがかかったりとか、
あの、それこそ主身からの、あ、呼び声によって
うん、
あの、精神を乱されてしまうと一気に深書き物に変用してきます。
あれ、そうなの?
じゃあ、
そう。
うん。
ん、じゃあそれ話統合するとあのハダルベイの人たち全員あれじゃない深きもてかこあれかこあれの深き物どもの姿になった子たちがもう遺伝的にそういう血を持ってた子たちだったのかそうですね。あのとこはあそこは個人なのでどこのどこから来た子供たちなのかってのは正直なとこ分からないですね。
うーん。
で、カナルベイというそういう場所も
もしかしたらそういう邪震進行がね付いていて
うん。
あの何でしょう?トルフを崇めているとは口には出さないけど
海から呼ばれた
祝なんか海に呼ばれた幸福な人たちがいるとなんか名心を信じてる人たちが村に住んでる可能性はありますよね。
だからあれだよね。
あのキリスト教の価値観と、あの日本の古ルクから存在するまがつの宗教感みたいなのが混ざっちゃったみたいな瞬間を多分シャルルは目撃したってことだよね。これはと
そうですね。それくらいの多分逆ありますね。何の話をしてか全くわかんなかったっていうぐらい。
たちパイソ行くだみたいな空気になっちゃったんだ。じゃあそうです。
なるほどでしょね。
えっと、精神とか宗教学とかを覗いた生物学的な話をするんであれば、あの
うん。
子供たちの時点でなるのか、大人になってなるのか、じいちゃんになって
変容するのかっていうのは答えさはあります。だけど
うん。うん。
聞いた話を統合するとあの深き着き物の混雑であったんだろうなっていう風には思い当たりますね。
うん。なるほどね。
じゃあ、えっと、そのことを踏まえて、
じゃ、巡礼者は、あの、そうだな、
悲しい出来事
なのだろう。お前がそのような態度をして
いるのであれば。だが、慰めになるかは
分からないが、え、お前がその時、あの、
その場所に行った時点で、その子供たちは
もう助からないものであったのは確かな
はずだ。なぜなら子供たちは好典的に海に
呼ばれて何かに変用したのではなく、元々
変容した何かを引き継いでいた者たちだ
からだ。
それが私たちが昨日退治した深き者どもと
いう者たちの性質だから。
だからその時点でお前にできることはもう
何もなかっただろう。
あるいは
慈悲の刃で持ってその者たちを
お降ってしまっても良かったのだろうが
そう言います。
じゃ、シャルルはそれを聞いて準者に
問いかけます。うん。うん。生まれて
くる子供の魂がそこからすに汚れている
ことがあるのかしらと。
うん。
汚れというのは
それはイルメーター及びそれに使える
イルメーター。いや、この世の断りの中に
ある神に使えるものがいかにも考えそうな
言葉だな。
汚れているのではない。ただ自分にとって
不都合だから敵と見なしているだけなのだ
。
うん。
だが不都合であるならば私は殺すしかない。そう思ってるぞ。母のためにな。ま、シャルルはそれを聞いて、ま、納得はしてない。納得はしてないんだけども、
ま、なんかふに落ちたみたいな感じの、
あ、マジ良かった。うん。
腑に落ちたっていうか、ま、そうだね。その巡車も本気で言ってるからさ。
そういうことを感じ取るんじゃないかなとは思う。ただ、
ま、やっぱり魂のどこかでは納得はしてないけども、ま、世界の断りとしてそういうことも起こり得るんじゃないかと思って口をつみます。
うん。
うん。うん。うん。うん。多分あれですよね。
この感情は本当にD&Dの
神様の枠の存在がもう出てくるよみたいな
感覚だから結構宗教にとは
なんかきつそうだよね。
この感じは同揺してね。うん。でしょうね
。ゴッツの他に
プライプライモーディアルズがいて、その
プライモーディアルズの他にアウター
ゴッツがいるわけだからね。
アウターとかさ、マジあの、別、別の世界だから。
そうだね。そう。断りの外側だから次元が違う存在が多分いつの間にかこの世界にはいたみたいな感じになってるのが多分今だろうね。
うん。
うん。で、巡礼者もその
1人だ。
うん。
ま、そね、あの、コメンツとかね、この試合はね、結構面白いんですよね。そういう点が。
うん。そうだね。
だいぶみ界隈の違う人たちが集まってるって感じがする。
うん。
うん。あとなんかだろう。え、これは
BM
からのちょっとした感想ですけど、あの、
遺んだから滅さずなんか滅する必要があるみたいなパーティンじゃなくて
うん。
それでもいい。なんかそういうのがいるのみたいな感じで悩んでるのはすごくいいなと思ってますシャルは。
優しい、優しき前って感じしますね。
うん。
うん。インスピレーション
100くらいあげたいですけど。
やった。
うん。しかしシャルルこんな時間まで起きていたら足室の軍に差し使いができる。出るぞ。
そろそろ寝なくていいのか?てかノクシルもそうだろ?
うん。
頭いいな。
私はいつだって?私はいつだって頭が回るぞ。何を言ってる?私はいつだって頭がさえてる?うん。そうだね。
今の言葉でシャルルはちょっと夢みが悪かったんで、もう
回寝れるのかなって思ってたんですけども、その
異行の姿である巡レ者がシャルルを
心配けに
言う言葉になんかほっと緊張の意が切れて、ま、もう
度寝る体勢に入っていすやすや眠るにつきます。
確かにもっと異常なやつに見た目のやつに慰められたらせんないよな。
[笑い]
ま、でもなんかえっとね、ま、どっかほっとしたような
ああ、なるほど。
うん。
その要するに巡話して、えっと、自分の世界のは外れにあるような
人種や人々が
いると
うん。
で、それは生まれながらにしてそうなのだっていうのが巡礼者の問答との末の、ま、答えだと思うんだよね。
うん。うん。で、じゃ、それは
生まれながら刃を向ける敵なのかどうかっていうのが緊張のポイントだったんだけど、
ま、その咲たるものの巡礼者に心配事ごとして早く寝ろよって言われたから、ま、ちょっと緊張の意図が切れた感じかな。
なんかもう考えてもしょうがねえよみたいな。
ま、でもそうね、あのうん、
あれでしょうね。話が通じる相手もいるんだなっていう薄い希望を得ます。は、
あ、あれはあれが同じやる。
自分に知らないことがまだまだあるんだなということをちょっと客観的に理解できたみたいな。そういう感じなんだろうな、きっと。うん。
安心したというか、なんか納得言ってるの
かどうかは準備者は人間の表情がよく
わからないので、まあ言うこと言ったしな
みたいな感じになって、それにしても私は
ここに来てからとにかくこの夜の時間帯は
まぶが重い。私は今足先に寝させてもらう
ぞシャルルと言いながらもそもそとですね
、この柔らかそうなコケの上までこう体を
灰ずってってなんかそこでうくまるように
して寝ようとします。
ノクシルも寝た方がいいぞ。
あ、ノクシルね。ドア育ちだからね。
うん。
あ、そっか。
なんかもうな、なんだろうな。
そんな不し思議な話信じるのかな、これ。
いや、そうよなあ。あ、でもあれかも。自然関連だとプライモーディアルとか出てくるから
神以外の存在。そう。
あの原始精霊みたいなのがD&D世界には
いて、今はもう神様に滅ぼされちゃった
ギリシャ神の対族みたいなやつらなんだ
けど
そう。なんか割とそういう存在もい
るっていう認識はありそう。神以外にも
でちょっと思った。確かに。うん。
しる神そうだな。ま、確かに自然的には信じる。
うん。
だから、ま、不自然だけど深き物ども相当不自然だけど
ゴリゴリ不自然だけど
ウイルスが種族になったみたいな連中だけどな。
じゃあお前も寝ろと言われたのキルは
ま、巡るの方見て
うん。
そうだな。そんな賢い巡にもう
1つ教えてやろう。
え、
俺たちエルフは寝ないでも大丈夫だった。何?何?この豚が重い感覚を味わないというのか?
そうだ。なんてうん。そうだな。
なんて。
いや、どうぞ。どうぞ。
うん。そう。その感覚は俺には必要ない感覚だ。だからシャルル。ま、この場俺に任せて今日はゆっくり休むといい。
うん。
なんて羨ましいす。
マジの一歳だな。
じゃあシャルルも改めて横になってノクシルからもらった毛布で寝直します。
そうね。毛布は運したね。そういえば
うん。
何もなかったからであった。
じゃあシルは火の番でもしながらよかすかね。で、喪失は最強だな。エルフロールペしたね。
うん。
もしあのインスペ持ってない人たら持っとってください。
はい。
雑す。
ま、そんなこんな悪夢から目を覚めて
人と集と巡礼者と話したシャルルさんさんはまた再び
寝ることができるでしょう。で、
うん。
えっと、皆さん心配することもなく
普通に朝を迎えることができます。
やった。
はい。
クテルフ。クテルフ空気とはおさバだ。
変わった。
うん。てかあれだね。
マジでクテトゥルフの空気に飲まれてた。
[笑い]
良かったですね。
ああ、良かった。良かった。飲酒を楽しんでた。
うん。
あ、ま、負け犬から提案してもらった話をね、組み立てただけなんですけどね。
うーん。いい、いい話だね。楽しか。
うん。うん。えっと、どうしよう。
5分だけ休憩取りますか?
はい。
あ、いいですね。確かにちょうどいいかも。
はい。じゃ、20分ぐらい。
はい。はい。20
分で
はい。一旦失礼します。
はい。
[音楽]
あ
。
[音楽]
あ。
うい。おほ。ういえ。え、
[音楽]
自分で話してるとメモ
そのシーンにメモが取れなくなる。
そうね。
うん。
今ちょっと慌ててレポートを書く人みたいになってる。助かる。
[音楽]
戻りました。
はい。
戻ってます。オッケーです。
ほい。はい。よいしょですね。じゃあぼちぼち再開しときましょうか。
うん。
はい。
えっとですね、え、ま、シャルルが悪くも見ていたのはノクシルと巡車の、ま、この
人しか知らず、ま、昨晩何があったのか、あの、他の船員たちは知りません。
で、え、そうですね。
ま、誰が起きたか、誰から起きたかとは、ま、細かいこと決めませんが、ま、
みんなぼちぼち起きてきて、
あの、センサの、ま、指示のもと、ま、昨日作った、ま、昨日作り置きした肉については手つけないか。あの、まだ処理してない生肉を、ま、合成の朝食として
みんなに振るまって
うん。
それからあのキャンプ地を放棄して町に行こうっていうことを話します。
え、
いいね。
うん。そは、え、昨日、え、ノクシル、シャルル、巡礼者、この
人のおかげで我々は、え、十分な食料を得て、そして十分な休息を得ることができた。
命がけで戦ったからな。
そうだな。
そう、そうだ。そう。
命がけうんだったのか確かに。うん。それについては本当に感謝する。で、そうだな。ここであまり長いする必要もなく十分に休息を取れたことだし、このまま、え、マッチの方にパル人誌の方へ向こ向かおうと思う。うん。うん。
[笑い]
で、私は、え、パル人誌への方学と道についてもなんとなく、ま、なんとなくって言うと不安になさせてしまうかもしれないが法は分かるから私が先動してみんなのことを、え、案内しようと思う。うん。と、そうですね。
[音楽]
伝えた後にじゃあノクシルの方に向かってノクシルあなたには引き続きませたちのボディガード何かしら迫ってくる脅威について対処してくれと助かる
んだな。
ありがとう。それですね。あと
人シャルルとえっと巡礼者にも話しかけます。え、
うん。あとはシャルルと巡礼者2人にも
良ければあの、ま、良ければというのは
水臭いな。ま、ここまで来たのもえんだ
から。え、街に着くまで何かしらに脅威が
来たら、え、我々は守ってほしい。
もちろん私も、え、船員を守る
余裕ができたら、え、その、え、なん
だろう。
船員たちの安全を確保できたら私も先生には参加すると思う。
それまであの
お願いしたい。
任せろ。
任せろ。どんなものの首でも跳ねて見せよう。
確かに信頼んだ。
人はどうしよう。よしろ。戦いは望むところだ。そうか。
[笑い]
うん。
確かに巡あなたはあの戦いにおいては部類いの強さを誇るな。
うん。そうだろう。
ちょっと体がにと伸びる。
そうだろ。
おう。うん。それシャルもやはりま、持ってる獲物だけあってとっても頼りがあるな。
うん。
忘れがちゃったけど、その見た目のその武器ね、だいぶ見た目ごついかつい。うん。やっしてるから。任せろ、センサー。え、私も、え、今日こそは活躍できると思う。ふん。
いや、いつだって活躍してたよ。いつだって活躍していたぞ。シャルルは
あんたはいつだって活躍してたんじゃないか。確かにジャイアントボー戦ってた姿は私は見ていない。
士運の戦いだったのだろ。
うん。
だ、とてもとてもいいましかったぞ。なあ、シる。笑。
[笑い]
あの笑わないけど笑。
そうだね。
ああ、シャルルは俺の後ろを任すに十分すぎる人物な。
ハーぐらい笑うな、多分。
確かに確かにそれぐらいいいでしょ。またまね、そういうなんでしょう。これは漫才かコントちょっと別使いです。
コメディをやってる。
やってほ柄が雰囲気になってじゃあそろそろじゃあもう腹も見たしたことだし街へ向かうかのってみんなその気になってあの荷物をまとめてキャンプを後にします。
うん。
ですね。ま、じゃ変わってですけど。
はい。
どこだ?どこだってる?これ。
埋まってる。
ちょっと待って。すげ。
あ、ね、ちょ、すごいすごいマップだったんですけど。そう。
一旦をどけまして。
こだな。
うわあ。
すげえ。
ジャングル。
これてこと
松の木。これ。
あ、でもジャングルか。ジャングルだったら違うな。これは。
これなんか敵的な何かですね。
うん。敵的な何か。すごい。
すごい。
すごい。いいになりそう。
いい顕在になりそうだよね。
いい。ここのここの3
点とか使って釣ツ釣リーハウス作りたいぐらい。
えせ、成置するんじゃなくて
正置じゃいや、成置なんかしない。成置しない派です。こういうこういうとこに橋かける派です、僕は。
[笑い]
ええ、誰?
そう。やしない。成置しない。正置するとちょっと面白みがなくなるから。すごい。これめっちゃいいな。
[笑い]
ありがとうございます。
絶対何か襲ってくるじゃん。
上から、上から。
そんな、そんなさ、疑っちゃだめでしょ。会話だけで終わったら逆にわるか。
どう?そのクリエイティビティに対する
[笑い]
すげえ。これ
確かにね。
ね。
アップ切り刻むの大変だったわ。
いいよ。
うん。だよね。めっちゃ大変だよね。
めっちゃしんどい。
そうなんですよ。
そうなんだ。泥臭くしてたね。
うん。
諦めた。
楽しいんだけどね。やりると楽しいんだけど。マジで時間がいくらあっても足りないんだよね。
そう。ナくらいのなんか適当な感じだったらやってもいいけどなんか
FTTくらいしたやつは俺無理だもう。
ああ、確かにあれ大変だっただろうな。
3でももうやめました。
回やろうと。
うん。なるほどね。で、僕らこれどこにいる?いいんですか?これ。
えっとですね、ま、センサーがこれどこら辺かな?ま、この真ん中くらいにいてこれより後ろにみんながいるか、ま、ノクシルだけは、ま、ちょっと別の場所いてもいいですけど。もうその人はあのレンジャーなんで好きな場所行ってください。
おお、すごい。
やったね。レンジャー取って嬉しいわ。
うん。いいな。
高いところを取れる
みたいな。
じゃあ正置なんてするんじゃねえよ。じゃ、正地なんてするんじゃねえよ。
写真撮る時高いとこに行くみたいになってそうだけど。
ちょっともう木の上に登ってほしい。先行して木の上とかに登っててほしい。
おゾいぞとか行ってほしい。
確か。
あ、すごい。かっこいい。
かっこいい。
いや、これガキだろ、これ。
いやいやいや、敵索敵ですよ。策敵?
策敵ですよ。
やばい。ちょっと
ガきすぎる。本当
ガキブなんかポリジションバグみたいなって埋め込まれた。今
降りられなくなっちゃった。
何やってんのあんだ?僕らは
はい。えっと、ま、セさんが戦闘歩いてるんで、他の
2人は、
ま、好きに歩いていいんですけど、基本的には、ま、体つくむような感じだと助かるかなって。
うん。
分かりました。
ノクシは自由で自由です。
ガキだ。
シ狩りってこれ方がいいの?
いた方がいいかな?
うん。
どっちがいい?シャルどっち?どっちやる?
え、じゃあシャルル1番後ろで。1
番後ろってこっちでいいね。
そうだね。車はネギの近くのとかじゃない?違う。
ま、ネギが近、近寄ってくるね、多分。じゃあ、ネギと一緒に話しながら。
うん。ふん。そうですね。ま、じゃあネギは神様に向かって
うん。
ま、普通に疑問をぶつけますね。
お、ほう。
ちょっと待って。えっと、
うん。ネギをどうした?
え、神様、
神様待ち着いたらどうする?
え、どう?え、どうする?どうするとは?いや、それはもちろんあれだ。問題の母に言われた通り問題の起こっている場所まで再び旅をすることになるだろう。
うん。え、
もちろんそれは、え、ネギも行くんじゃないのか?
え、まあ、え、でも私ネギネギセさんとこで働いてるし。何?そんなネギお前そんなノクシるみたいなことを。
[音楽]
[笑い]
あ、うーん。うーん。ていう話を聞いてたがうん。
ま、あの、次の船でまでは暇だし、あの、
その間ネギを、ま、あの、保護して行って
くれるんだったら助かるなって言って、
あの、者の方にネギを任せますね。うん。
おお、そう、そうか。そうなのか。よし、
それならネギは任せろ。え、任され、任さ
れていいのか?いや、任されていいか。
どうせネギに呼ばれたんだしな。という
ことだ、ネギ。うん。私と共に行こう。
ネギ。うん、分かった。ネギ。
神様と一緒に行くっと言ってじゃこの島にいる間は多分ネギますね。
オッケーなのか。
ま、オケーということにしとか。オッケー。し
う、オッケーなのかなとか思うけど、準者はよしって思ってるね。うん。てかネギの方がはるかに詳しいだろうから、あの、この地のことをより知れるだろうと
思ってます。
うん。
ま、間違いないでしょうね。
ネギは現地金なんで。
うん。うん。
任せろ。お前に振りかかるありとあらゆる捕食者の牙を私が追ってやろう。うん。神様ほ強いって言って普通に目をキラキラキラさします。
ふふ。ふふ。内心誇り誇りに満ちているので。うん。
単純だな。
うん。嬉しいですね。
なるほど。うーん。そうですね。じゃあ
センサがあれですね。ノクシの方に話しかけます。あ、いや、逆の方がいいか。えっと、じゃあ狩りを任されてるシャルがえっと方がシャルに話しかけますね。
はい。
いやあ、お嬢。いや、じゃなかった。
シャルルさん。
いや、ごめん。すま、すま、なんか口癖の
ようになってたな。え、シャルルさんは
体調大丈夫なんかい?ああ、まとは昨日は
少々夢みが悪かったが今はな何ともない。
ああ、そうかい。まあ、昨日のあの欠な
もん見ちまったら夢悪くはなるわな。
マトはもうあの進こそ思ってます。
うん。
そういえば、え、シャルルさんは、え、なんで島に来たんだっけ?あ、俺は聞いてなかったんだけど、その辺の話。え、ま、あとは、えっとな、何て言うかな?うーん。答えても答えなくてもいい。
答えるんだけどなんて答えようかなって
いう教会の話をするのか単純に妹っていう
のかどっちなんだろうなって思ってた
ところだけどまシャルルは妹って言うかな
えっと
うんまあにはえっと妹を探しに来たとだけ
伝えます。
妹あ、それって言うとお妹さんもシャルルさんみたいに宗教か何回?
ああ、そうだ。私と同じ神に使えている。
ふーん。なるほどね。ま、宗教といえやこのファルジーンの島にも宗教あるわな。
2つくらい。
えっと、シャルルはそれは知ってる手でいいのかな?
ま、知ってるんじゃないかな。前
うん。
なんかバックグラウンドの話に詰めた時その辺は共有したんで。
うん。知ってていいと思います。
うん。
うん。そっか。知ってるとね、話が広がんないよね、こいつら。
え、じゃあま、相て聞くか。え、シャルル様知ってるんかい?このファル人誌にある宗教が
2つあるってことは?
ああ、えっと、そうだな。え、この島に
2つ、2
つの、え、神がられているのは知っている。
で、1つの神、
1つのなん、宗教っていうのかな?
1つの、え、神を
多罰
うん。神をる
うん。
祭祀、祭祀に私の友人もいるっていう風に答えます。
え、それはあれかい?光の女神の女神の神
様の方かい?
あれ?光の女神って姉がいたんだよ。
どっちだ?ちょっと待って。ちょっと待っ
てください。
大丈夫ですよ。
うい。
っと
光の女神で首をかしげて
ちょっと待ってね。
いや、違う。私の友は確か火山の神を進歩
しているはずだ。
ああ。あ、じゃあゴト教の方かい。そうだ
。ゴート教。ゴート教団に使えていた。
なるほどね。もうゴート教団って言えば、まあここ最近言うても
100年、200
年あたりできた宗教で聞くけどな。なるほど。俺は最近この島にから、この島から離れてたけど。そうか。
コト教団の方に知り合いがてそっちも人を探してるってことなんかい。ああ、そうだ。
うん。ね、ま、俺にはあんま詳しいことわからんけど、その探し人とあと妹さん両方とも見つかるといいね。
ああ、もし、え、この町の、え、住人、
この町の、この村、この島に住む人々に
あなたの、え、友人や家族がいるのであれ
ば、え、この、ま、え、この島の情報を
もっと聞かせてほしい。
ああ、俺でよければ全然手伝うよ。
どうせな、この後街についても船はしばらく動かないだろうし、ま、俺の知り合いとかにあたって情報とかを、ま、色々集めてきてもいいとは思うけど。
[音楽]
ありがとう。マトはオンに切るよ。
ないってことよ。なぜなあ、おじじゃなくて、ま、シャルルさんにはな、あの船、船が沈みかけてたところを助けてもらったしな。
て、あの、人あたりのいい笑い方をします。ネギに対して
光の神とは一体何なのだって
うん。
聞いてた話をあの、そのまま話します。
ああ、じゃ、ネギは光の神じゃなくて光の女神光の女神様を信じてる人たちいる。
ですねとファルジンの町に昔からある、え
、宗教、え、
光の女神様をっていう存在を信じている。
え、町にはその光の女神様の像が立ってい
て、それが、え、町の、え、目印になっ
てる。おお。町の目印に
うん。
体操を体操を偉大な神なのだな。うん。だと思う。ネギの両親。ネギのお父さんお母さんは特に信じてなかったけど、町の人ほとんどはその女神様信じてる。うーん。アマテラス大御みたいな。
[音楽]
うーん。多分そんなにはでかくねえぞ。
あれ?そうなんだ。
思ったでもない街だこ今年だからな。何の何々姫みたいな感じか。じゃあ
もうあれって
地方とかに行く。
うん。確かこの島は日本と見立てるんだったらもうそのレベルかもしんないけど。
うん。
なるほどね。ふーん。そうか。それはその像を見に行くのが楽しみだな。
[音楽]
うん。
と言ってま、そのままい、あの先に歩きます。神様多分驚く。
ふん。まさかこの私が
だって女神様、女神様の像すごくすごくでかいと言ってあの
うん。
こめっちゃぴょんぴょン飛びハゲながらあの
大きさを表現します。
なるほどね。
うん。
大きいと言ってもその程度だろう。私の背たけもないじゃないか。
そんなことない。大きい。大きいと言ってき。
ふん。なるほどな。どれほどのものか。
それはこの目で確かめてみることにしよう。
どっちる状態で
急物っぽくなったらんぼ大きくてもうちの母さんよりかはでかくないやろみたいな。
[笑い]
それ引きちゃい出さないとだいぶ悪いよな。
なんぼ大きくってな。
うちのうちの島のな、あい、あの人に比べたらなってなってます。
あれよりでかいのはね、有数ですよ、もう。
うん。って感じですね。
はい。ありがとうございます。
じゃあ戦闘歩いてるがあの
うん。
ノクシに向かって声をかけます。
はい。
ノクシル、あの周りはどうだ?何かあの脅威になるようなものは動物とかいるか?
これは振った方がいいんすか?
そうですね。
ちょっと待って。振る、振るか?
そうですね。フル、振るって。
適当に喋っていいんですか?
適当に喋っていいすよ。ま、フルんだったら多分
1番適してるのは生存なのかな?
そうですね。
サバイバルスキルで
近とかあと
うん。近だね。
近く生存ですね。
うん。振った方がいいすか?
うん。
振りましょうか。せっかくなんでね。
そうですね。お願いします。
いや、こういう時はうまくいくんだよな。でやったら全然わかんねえ。
やばそう。何にわかんだぞ。サバイバル行きます。
はい。
だからやからやばいかも。なんか
いやいやいや本気を出す時は今ではないってことでしょ。
そうだね。
ま、確かにそうか。逆を言うと今は気毛を抜いててもいいんだ。
うん。大丈夫だ。問題ない。何も
ダメなやつ。ダメなやつ。何もあの森は優しくあなたを包み込んでいて何も脅威になるものはないように感じます。よし。
問題穏やかな日の光がパスティダメだって。ダメなんだって。
大体ダメな時のセリフなんだって。
そうだね。じゃあ、そ、そうか。特に何もないかと言ってあの先ほっと
1息しついてますね。ち
大丈夫。セは信じてるからシの言ってることね。
そんな疑うわけないじゃないですか
ね。本当がそうなことしか言ってないからな。で、
[笑い]
そうなんだよ。なんかしかもしかも別にうろたりしないからさ。
そう。え、
回た方がいいよね。多分
これで酒飲みじゃないのとか信じらんない。今の適当ね。
ま、今時じゃないからね。大丈夫だと問題ない。
先を急大丈夫なんだろう。うん。大丈夫なんだろう。
大丈夫でしょう。
何もないでしょ。
うん。
そうだな。じゃあセンサーはノクシルについにちょっと話しかけますね。
え、ノクシル。え、もうここまであなたは、え、私たちのこの童貞に協力して、まあ、なんだろう。
ま、ボディガードまでやってくれて本当に
助かってる
で。そうね。
もうここまで来たら最後の最後まで迷惑をお願いしたいんだけど私は街に着いたらえっと船
今回の仕事で
あの島のまとある人たちに渡さなきゃいけない船を届けて仕事を完了させたら船大を探そうと思ってるの
うん
うんでその船大
を見つかったら、ま、船を修理してまた
船旅を再開しようと思ってる。
で、もうそのこここまで来たらその船台
船大を見つけて船を
えー直してもう1回海に出るで船旅出る
そこまで一緒にいてくれないかしら?
もちろんだと思う。
時間はいくらでもある。
確かクリ
ね。あなたからしたら、ま、こんな
トラブル本当に、ま、一瞬の、ま、叩きな
のかもしれないけど、私、私からしたら
本当に有給のように長い時間を感じてるわ
。
大きくな船。
そうね。なんかあのフレッシュゴリムだけ残してきた船がね、こしいよ。あ、そうだな。あの、なんて言ったか、あいつも船で待ってるはずだ。
えっと、なんて名前だったかしら?私もなんか船に微品としてついてきた名前を。ああ、そう思い出した。モせた。モせたね。
あ、そうだ。モせた。うん。
彼も彼もね、一応船員だし心配よね、このままだと。
そうだな。飛び切りの大光を見つけて帰ろう。
そうね。ま、港町だしきっと船大工の
1人や2
人いると思うから、ま、時間をかけて探せばいい大工さんは見つかると思うわ。
何面白いじゃん。表金で
うん。そ表記じゃなかったはずなんだけどね。
そういうもんだ。
変わっていく。
はい。
うん。
うん。そうですね。じゃ、ここであの皆さんえっと動く振ってもらっていいですか?
自動は振らないけど。
あ、そうか。
いいんだったらでってほしい。振っていいんだったら振ります。
振ります。ほしい。
はい。
近くは
近。はい。はい。そっちね。そっちね。か。はい。
パーセクションなるんだよな。
あ、
ああ、あ、
8。あ、
あれ?俺触れてない。
触れてないね。
やいけ。もう1回か。
16。16
なんだこれ?プラス
踏んなくて踏んなくて良いので。
じゃあ踏んなくて。
いや、準車ってください。
あ、そうし。なんか大出た、出た。ようやく出た。なんだこれ?来る。
7。
ああ、
そうですね。
まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、ま、ま、
まあ、まあ、まあ、
大丈夫だ問題ない。
うん。全く問題がない。何せ、ノクシルが問題ないと言っていたからな。
そうですね。
えっと、じゃあ近くで成功したのは、ま、この場合はちょっとノクシさんだけなんですけど
はい。
はい。ノクシさんはあることに気づきます。
え、森の中の音が消えていることにあなたは気づきます。
問題ありそう。はい。やり
キャッキャという猿の声をあらえる音が
前ぶレもなく消えます。
で、この時、え、そうですね、あの森の奥から何かが飛んできます。えっと、これに、え、気づくことができたのはノシさんだけです。
さ、そう、
やばそう。
はい。
うん。うん。うん。
えっと、飛んできたのはあなたの頭と同じくらいか。いや、それ以上の大きさの石です。宝石です。
やばすぎるだろ。
石。
石が飛んできた。
え、なんだこれ?
びっくりした。あなたの頭っていうかと思った。
それはそれで怖い。
それめっちゃ怖いね。
うん。
そうですね。
えっとですね、これで、えっと、近くで、えっと、気づくことができた、あの、ノクシさん以外は、あの、こ、全員、そう、全員セービングスロー振ってもらって失敗したらダメージを受けるっていう。
あ、了解です。
安定をします。はい。
近で失敗した人は不利、成功した人は有利でお願いします。
ああ、フ利でセービングス。
あ、そういう感じか
の。そう、便のセミングラ
これはね、
ちょっと待って。考えてなかったね。デックスかな?
うん。
ま、飛んでくるものを避けるんだったらデックスかな。
小セブでいきます。
うん。
はい。
デックス2
回振ってフリーな人はあれでしょ?
あ、ディスアドディスアドバンテージっていうのをデックスのところで右クリックするとね、出せるんですよ。
デックスの数値を右クリックでディスアドバンテージっていうのがあるんで。
アドバンテージ。あ、あ、本当だ。
うわあ、あるよ。
危ねえ。
1450。え、てかどっちも低い。
73なんだ。
あれできてない。
できて。できてなくない。
できてなくない。1きてなく
できてなくない。く、なくない。
できてなくなくなくない?
1だから関係ない。
てからいいんじゃない?
これ難易度10ですね。
ええ、3じゃなかったら
くそり振りでなければのおしりに中にならなければ
そうのおしり夢中になってたらこなんか即頭部に急に石ぶつかりますね。ぐだよね。
いやあ死ぬね。普通の人だったら死ぬ。
2d8ぐらいくらいそう。
死ぬ。
あ、2D8ぐらいあった方がいい。いや、
いやいや、ない、ない、ない、ない。言ってない、言ってない。あ、
言ってない。言ってない。言ってない。言ってないす。誰も何も言ってない。そういうこと。あ、
えっと、じゃあ1
そうですね。ヒットした人は
16+3のダメージ食らってください。
あ、ごめんなさい。もう一度お願いします。
1D6+3。
はい、分かりました。
えい。
あ、ほい。もっと、もっと大きくした方がよかったかな。
まあ、まあ、ま、
でも、あの、その辺のものと殴ったダメージ。
点。
大丈夫。7
あ、て
普通普通の人間は死んでます。
深場の椅子で頭ぶん殴っとくのダメージ入ってくからこん。
そう、そう、そう、そう、そう。7
点減らしてきますよ。
はい。
ダメージ者は5点。
ん、
準5点。5
点食らいました。意的ヒットポイントが
7点になりました。
おい、
シャルルはHPが17点。
いや、食らっちゃったな。痛かったな。何ってなったらも食らってます。
[笑い]
えっとですね、それじゃあ
ボコバコって
ボコっと
いてえ
あなたたちもちろんえっとノクシさん巡礼者あのシャルル
人だけじゃなくてもうサだ式に岩が降ってくんですけど
えやばいんじゃないのこれみんなヒットしたのはま今のダメージってことで
じゃあシャルルは
目のえっと横にいたマトアをかぶって自ら
ダメージを受けました。
なるほど。
かっこいい。
めっちゃいい。インスピレーション100
点
でしょ。
かっこいい。100点。
準車かわないだろうな。気づいてないだ。そ、そのままただ当たったって感じだね。当たったみたいな感じだね。
[笑い]
じゃあさ巡レ車の加減れます。
あ、いいですね。うん。飛んでくる弾を全部巡レ車を盾にして避けるんだよね。ネキ。
そう。思ってねえな。
神様は無敵だから無敵の後ろは無敵だからごぬぐな何やつと言って顔をあげます。
[笑い]
[音楽]
はい。
そうするとですね、えっとあんたたちの前に現れたのは
[音楽]
ほうん
やばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばいなんか
クソデか症状が来た。
あ、大丈夫です。中型です。
うん。中型?
はい。
マジかよ。
え、すいません。その見た目は、えっと、類人炎と魚類を足して合わし、足し合わしたかのような見た目をした。
あの化け物です。
ばっかで
え、海の、海の気配はしますか?
海の気配めちゃくちゃしますね。
あ、その香りが
あ、これは恐怖だ。
そう、あの、
その香りがする。
これはこう恐怖だ。
効果まながら話したい相のあの
[音楽]
話があのまさしくその通りなんですけど
うん。
あの深きもの混雑おそらく人炎と何かしら交わったものがあのここなんジと交わったものがこいつなんだろうっていうことを見た目で分かりますね。
ふーん。
やばい。磯のやばいよ。磯の
うん。やばい。
うん。
奴らこんなところまで生い上がってたの?
そうですね。ま、き物劇場上がれますからね。
やばすぎ。すぎ支配権が
この恐ろしい見た目をした化け物に出会ったあなたたちはあの難易度
での判断力セービングスローをお願いします。
いや、これこのセッションやばい。判断力セービングスローを求めすぎ。
判断力環境だわ。
やばすぎる。
ウィズダムハすぎ。めっちゃ強いこ
イント8にしてウィズダム攻めて
10にすればよかった。
来てるよ俺。
えい。
がてる。
勝ってくる。
はい。21成功。
ナイス。ま、話しましたからね。昨日
判断力セーブ。これか
ひらについて話しましたからね。
あ
あ。ね。
あ。
これ失敗ですね。
恐怖か恐怖かい
よそ見してっからだよ。
でも負ける時は負けるからな。
そうな。
うん。
このまま処理を終了すると狂気段階が
1段階上昇しますね。
ええ、もう
1回目受けとく。
え、
大丈夫。
え、だめ
いわかんない。2人、2
人狂気で大丈夫かっていう
1人狂気のやついるからさ。
え、でも近づけないだけでしょ。近づけないだけでしょ。
1段階は1
段階はそれだけだけだろ。
うん。
じゃあいいか。
パルルの方が問題かも。
ノクシルは結局遠距離攻撃とかもあるから。
え、あいつ何?あいつ遠距離攻撃あるの?
あれ?石は投げてきたよ。
あ、それはまずい。それはまずいかもしれん。
うん。うん。引き打ちしてくれ。
単純にそう、単純にシャルルって近距離以外で攻撃も持ってないでしょ。
はい、ないよ。レベル2だもん。
そうだよね。15
ト。
そっちかもね。15
届取る。10ftか。
これってそういえば
これって
うん。
あれか恐怖を下げる方法ってあるんでしたっけ?精神分析的な。
へえ。
さっきあるですよ。なんかしら。
うん。
いや、なんかルール的にはね。
特になかった気がするんだよね。時間だった気がする。
時間なら大丈夫だよ。
時全て解決してくる。嫌だ。
何でやろうかね。基本的に本家に従うと他人が直すんですよね。そういうなんかプレイとか精神分質的で
いいじゃん。
なのであのコマンドとはないんですけど他者がボーナスアクションでノクシルに話しかけてあのロールプレイでうまいことやるか、もしくはそれに適する何かしらの技能を送ってもらう。例えば説得とか
うん。
あの
うん。ありかもね。
そう。テジナとかあの
ま、疑とか
ね、これはロールプレイし
たりか。はったりはったりか。
うん。とかね。
そうね。魅力結構使えそうだな、そういう意味だと。
うん。なんか、ま、もしくは単純に治療行為としてなんか威術とか
うん。
なんかそういう系であの直すっていうのでどうでしょう?ボーナスアクション使って。
うん。うん。
了解です。
はい。
了解です。1段階落とせるんだね。それで
いう処理でとりあえずやってみようかな。
うん。なくても大丈夫。
オうん。
うん。
ゴムゴムのゴムゴ。
はい。
えっとですね、待ってくださいね。えっと、これかということで戦闘開始なんですが、
すいません。安定のモンバサー。
はい、いい曲です。
うん。
えっとね、まずあのイナチブる前にですけど、この周りにいる
NPC
たちがあの昨日からのあの連続で化け物に襲われてるんで、あの精神がくっついちゃって、あのネギ以外の
4人は逃げます。
はいはいはいはいはいはい。
うわあってなったんだ。う
わあ、
もうこんなとこいられねって言って死ぬやつ。死ぬやつ
[笑い]
いいな。
まとあんなにさっきまで楽しそうに喋ってたのに。
そうです。マトはもうありがとう。シャルだけどもうここに
1号だっていられないって言って
逃げた。
私も逃げた。
やばい。死フラグだよ。
やばやばすぎる。みんなはじゃあもうは戦闘要因の反数があれだ。恐怖にしていることになるね。
こいつは戦闘病院じゃないから。うん。そう、そう。いや、こっち、こっち。
あ、なるほどね。そうですね。
段階同揺してるから。
この人たちはあのこの出口に向かって走り去っていって逃げたとします。
センサはどうしようかな。さすがにどうどうするんだこれ?センサ
後期だぞ。
後期
後期だぞ。そう、後期だ。
初日に戦ったあいつらと同じように深き者たちに雑された者のたち。こいつはつまりどういうことか分かるな。
どういうことだ?
初日の初日のように初日のように
命がなんとか勝利したのではなく今こそ全力で持ってこいつらにカプなきまでこいつらをカプなきまで叩きのめし戦うチャンスだ。
勝つチャンスだ。だそうだとは思わないか。
いや、しかし私は船長だ。彼らあ、私の船の船員の方が大事なんだがと言って
うん。
確かに言葉を切り抜けるのも大事。
ああ。ああ。テンション下がってる。
ま、それはそうなんだろうな。これがこの世の断りというものなんだろう。ならば行け。ここは私に任せろ。
いや、すまない。
いや、本当に申し訳ない。いや、助かるって言って。
うん。
何?任せろ。私は、私は最初からこのものを
匹は私の力だけで狩るつもりだった。それが
匹に増えただけだ。安心しろ。そっか。私もちろん
人の戦士であればこの前に残って戦いたいていう気持ちはある。だが、それ前にまず私は船長だんだ。
だから彼らのことをまず身の安全を確保する必要がある。だから申し訳ないが巡礼者あなたにこの場を任せる。
うん。
ああ、いい。さっさと行け。
[笑い]
ありがとうって言ってた。
つまんなそう。
やれやれやれ。人間というのはめんどくさいやつだ。やつだとなって武器を構います。
うん。神様気分やと言いながら見てません。
ということで戦闘会んですけど近すぎるんでちょっと離れますね。
はい。
あ、これ恐怖状態ではないのね。
恐怖状態ではないんだよ。
恐怖。はい。
ちょっとトイレ行ってきていいすか?
大丈夫です。
あ、はい。恐怖は逆に別で発生するんだよね。だとしたらね。
どうだね。
恐怖恐怖そう。
恐怖をさせる敵がいたとしたら、
ま、そんな印質なシナリオなわけないじゃないですか。
やばすぎる。やばすぎる。恐怖使ったら逆にパラディ効かねえからな。
そうなんだよね。あ、なるほどね。そう、そう。狂器だからこれ。
そう。あ、これ狂気だからパラディンのね、あの、その能力ぶち抜いてくるんだよね。
うん。なんかそこいいよね。
うん。
体勢あるじゃんってさせないのがいい。
なんかこのこの辺の草れだな。斜めから見ると作で立ってるように見えるな。上から眺めると。
うん。
これね、
狙ったのか?
狙ったんですよ。
おお、すごいおしゃれ。
そう。あの、あれ、交通標識で地面に書いてある数字。
ああ、でかくする。
そう、そう、そう。だ、ちょっと伸ばしちゃうんだよね、これ。実は上から見ると。
あ、そういうこと。
斜めから見たら見てたのか。
はい。はい。
斜めから見たらまともに見えるようにしたよ、これ。
そう。ちょっとね、引いて斜め角度にするとね、なんか
うん。
下倍が追いしげってるように見えるでしょ。そう。この白なのか何なのかよくわからない何かが。
もう俺がね、ダンジョンアルケミストで無理合しまくった草ですよ。
あ、そうなんだ。アルケミストさんだったんだ、これ。
そう。
すご。
うん。
おしゃれだね。
やっぱいいね、あのソフトは。
うん。アルケミスト未だに使ったことないわ、俺。めちゃくちゃいいよ。
あ、そうなんだ。
うん。おすすめ。
便利便利。
うん。
そう。結局使う機会がなくて。
ま、確かに。
うん。
そう。今後ま、そう。また次やる時にまた使おうかなとは思ってる。
なんかね、なんかちょっとしたマップを作るのにすごく便利だね、あれは。
うん。
うん。いける。
うん。なんか立ちさんとか多分
FBTT
で多分めちゃくちゃ相性いから使ってると思うけどあれすごい楽よね。うん。
そのままグリッドもプになるし。
うん。そうそう。グリッド引けるからそのまま。
最強やな。こなあ。西島場振りたい。
い、これ上見たら普通に木箱だった。
いや、そう。ちょっと今やらかしたなと思った。上から覗いたらこれクソ長い木箱だった。これ
行けるね。
上表面ってそうそう表面何があるんだろうと思った。クソ投げえ箱だ。
マイクラであの下向いてジャンプしながらめちゃくちゃ木置いたみたいな感じになって。そう、そう、そう、そう、
そう。あれセブンデもできるからね。
やってたよね。そう。なんでここだけこんなマイクラみていなきたリアルなのに。
本当草そうと思ったけどめんどくさかったからやめちゃったんだよね。
いや、無理だよ。
だると思って。そう、もういいよなと思って。
そう、十字で引いてなんかね、それっぽいテクスチャ並べるとかね。
うん。
いや、きついと思うよ、これ。これでもね、相当きついと思う。最初。
いやね、マ、マップを切りむのね、マジで大変だった。
うーん。そう。時間かかる。
踊りました。
戻りました。なさい。
え、なんかこうやんのかっていうのが分かったから次からもっと早くなる。
そうね。そうだね。
楽しみにしてます。よし。売っていいんすか?
印象チムれ。
印チだ。よし。
お、
もしかして
え、やば。
あ、12
です。
ああ、まあ、でも10か。
10だったらまあまだあ、いいね。
だったらまだいいか。え、ちょっと相手のダ数いやできないか。見てから見てからぶりは。
[音楽]
あ、低い。よかった。ラッキー。
2人振ったから2
人分配置しよっかな。なんか言い始めた。名前名前変えといてくださいよ。
奥にやりか。あれなんだよな。まだ
レベルじゃないからステップ使えないんだよな、俺。
ミステップあんだ。
そう
早く3レベルになりたい。
そう。ワイルドアーチ契約はミスティステップめっちゃ使えるようになる。
ふーん。うん。アーチフェイな。
アーチフェイなの?
うん。アチペイ。え、契約自体はね、
契約自体はアチペイだけど、どっちかという雰囲気重視だね。
うん。いや、なんか、なんか違うんですよ。ディープ。うん。違うんだ。グレートオールド
1か。そう、グレートオールド1
ちょっとちょっと雰囲気違うか。えっと、ま、これは置いといて。うん。
じゃあこれで、えっと、インシジブは振り終わりました。
はい。かし
ましょうか。早いな。B、
B
めっちゃ早いんで。めっちゃ早くじゃあ近接します。
前か。はい。
うふ。うふ。
え、じゃ、
ノクシル意きにも石を避けたノクシに向かってこう脱し
Bがこうしてきます。
えっと、B
は何ができるんだ?お、なるほどね。うん。じゃ、拳を振ります。
はい。
えっと、チャット、ちょっと、チャット。
え、
HD
は
当たります。
当たりますね。
じゃ、1位6+3回目拳で殴ります。
6点。
点食らうな。はい。
こいつは皆さん覚えてると思いますけど深き物は複数回攻撃してきましたよね。
うん。
その回数は3回です。
え、3回?
え、どことどことどこ?え
え、そんなん両手と口に決まってんだろ。
え、な、
ですね。
あります。死ぬか
早速。
え、落ちる。
そんなにいなかったっけ?いや、
20か。あ、あったはずだけど。
発食らったら
確かにやばそう。9
やば。9。
ちょっと待って。なんかもうまたやばいぞ。
あ、14です。
え、14
は当たんない。危ねえ。
よし。14
当たんない。了解です。15
あぶねえ。じゃあ3
回目つかりますね。ここで
3終了です。
つら。
見せてくれ。6シル。
ロクシル見せてくれ。
裏2
回攻撃
ね。今日したくなっちゃうけど、これはしないね。はい。
うん。
そんなことしてるじゃないな。
ハンターズマーク来るわ。
きつ。え、じゃあ両手でバシンバシンとやられて
最後の一神だけは避けましたと。
はい。
で、逃げる表紙に傷口から血を相手に振りかけ相手にシリフをつけます。ハンター
ハンターズマークかっこいい。
自分の地でそしてありがとう。そしてここでこ当たるかどうかですよ。
はい。
当たるか。
で、そのままシミターで攻撃するよ。
オッケー。
オケ。赤。
はね、当たんないすね。
やばい。
当たんないところが弾かれてますね。腕で
振り直し。
いや、あ、振り直す。
いや、わかんない。ど、どうする?
英雄的。
いやあ、どうかな。
いや、
ま、いっぱい攻撃できるから。
いや、もう1
回普通に攻撃します。左手みたで気つけるよ。
オ、12。
ダめだ。ダメな日だ。
あ、
やばいって。つだったらいけるんだ?だったらいけるんだ?教えてくれ。教えてくれ。お前はいつだったらいけるんだ?
12も弾きますね。
うわあ。12
にも弾くの?
はい。
なんだよ。ずる。俺何も教えてくれない。
だめだ。くそ。でもこれつまり敵弱いってことだから。
どういうことだよ。
そういうことか。
ノクシルが本気出して。そういうことか。あ、
出してないから。あ、じゃあ行けるか。
ドクシルが本気出してないからいける。
い、ガンダムが行ってるみたいなテンションで言うな。
確かに。
はい。じゃあさ、
どうぞ。
近づけねえんだよな、実は。
いや、これさ、最初にセーブ難易度を振るのどうする?
あ、そっか。
それでいいの?
そうだ。同様状態だから同様状態自体は治らないけど極セーブ状態の難易度に対する判断力成功すれば近づけるんだ。
だから振っていいんですか?今。
そうですね。振っていいですよ。お願いします。
頑張れル。
えー、打ちかすってセービングセービングウィズダム。私は打ち勝つ。打ち勝つてなさそう。
[音楽]
ちょっと待って。8
いや
インスピレーション使います。
インネーション使う。盗圧力。いや、神を
いや、かっこいいプレで稼ごう。プレで稼ごう。
主要私に
戦う力を
決めていいんですよね。
いいんじゃない?
わかんない。
ああ、
判断力性武器。
あれ、
どっかで狂判定してなかったっけ?
ああ、ちょっと待って。
空気招待は夢から覚めた時だよね。
えっと、そん時は確か
12で判定したんだっけ?お、オッケー。
じゃあ成功ですね。
やった。
やったね。
じゃあ、えっと、ま、同揺はしてるんですけれどもうん。そうだね。昨日のこと、そう、昨日巡礼者と話した言葉が蘇ります。
あれは、えっと、姿形が変われ敵であることには違いないっていう風に思って、えー、全員たちを守るために力を振い立たせて、え、近づきます。
[音楽]
これ
いいぞ。
ど、どうやって、これ段差とかどういう判定なんかあるんすか?
これね、何も考えてなかったんだけど。
何も考作った後に何も考えてなかったんだけどめっちゃいいめっちゃいいクリエーターすぎる。ま、移動でギリづけるぐらいとかあのダさんに
判定を入れるんだったら
D&D的にはえっと高すぎなければ
うん。1段上がるのに2マ分とか
なるほど
みたいな感じになるけどめんどくさかったらま、適当でいいと思う。
そうですね。ま、ここえっとね、例えばここにいたら攻撃が届かないけどこう来たらいけるよっていうので、
今立ってたちやったらこう回ってギリ届くかなっていうくらいの距離感ですね。
はい。なので、ま、叩ける距離に行きます。
10ftが届く、
え、範囲に行きます。
なるほど。あれ、これ落ちるじゃん。
ちょ、
落とせ、落とせ。せ、せせ、
パイクでせ、
パイクで
月にもう
はい。つ月攻撃を
します。
お、
行け。当てろ、当てろ。17。
お、行った。17。17。
これだろ。17ね。なんと耐えますね
え。当たんないの?
17当たんない。
すぎ。
当たらなかったらもう無理だよ、今日は。ちょ、泣いちゃった。ほら、泣いちゃったよ。
職諦めんだよ。
泣ちゃったったと思って。えっと、じゃあボーナスなんかあったっけ
待ってくださいよ。僕のせなんですか?これはってくださいよ。書いてある。ですよ、これ。
[笑い]
やばすぎるだろ。
シェイルドフェイス。シェイルドフェイスは、え、ボーナスですよね。シェルド
フェイスをボーナスで使います。
で、えっと、
1人AC+2でいいんだよな、確か。
自分、ま、自分だな。自分自身に。
うん。えっと、
じゃあ、え、シェドフェイスをボーナスアクションで使って自分に
AC+2を授けます。
自分にAC+2ね。了解です。
え、
で方、
え、恋きもよ。え、今、今日こそ決着をつけてやるっていう風に煽ります。
お、
終わり。
かっこいいですね。インスペレーションやった。いいですよ。ていうじゃ続きは巡礼者か。
うん。これえっと処理上の質問なんですけど、これネギって襲われるんですか?
うーん。優先所1番
なん例
うん。
口雑誌をバーンって落としたりしたら
ネギが近くにいると思うんですけど、そういう場合っていうのも優先上位はやっぱ低い。低いですかね。あ、了解です。ま、だ、だったら
BANとかけなくていいか。
じゃあネギを守ろうかなと思ってたけど、それだったら
飛び出して戦うか。えっと、うーん。シャルルに対して声をあげるかどうか悩むな。
[音楽]
いや、神様頑張って言って、あの、この辺で隠れてます。
うん。うん。あ、いいぞ。するぞ。
そう。もっともっと高く登らもっと高く登ってたぞ。もっと安全なとこまで行きぞ。
でも木に埋め込まれちゃうって言って。
あ、本当だ。埋まりそうだ。気をつけろ。それ以上はやめといた方がいい。
じゃあ、え、巡礼車は、え、そうですね、やっぱ接するか。それだったらこれ登れる?
登れますね。
登って。じゃあ分かりました。雑のこの裏辺まで。
なるほど。
タたタって走って人うん。ノクシル見ていろ。これが戦士の戦い方だと言ってですね。動き
行くぜ。ブーミングブレード。
先生そ汚い。
あ、あ、あ、ああ、ああ、あ。
インスピレーション。ヒロイインスピレーション。
ヒーローだからね。
はい。
てい選手
おお
クーラーA2D6+3点の雷名ダうわあ
今日は俺がダメな日かもはいえ
6点6
点のダメージを高に与える
はい
ちょっと待って
そしてはい
どうぞ
そしてバーンと吹っ飛ばすとこの吹っ飛ばしてです
あの、これ、これ高さによるんですけど、高さ次第ではダメージを受けます。
あ、ああ、まあだ。え、どういう刻みで上がってくんだっけ?あれって、
え、10で1D6点。
もう10ぐくらいあるんじゃない?
あ、よし、じゃあプラス16点です。
マジってください。じゃあ、
あ、俺やった。
あ、じゃあ僕振ります。オッケー。
それ我々叩き落とされて死なない?大丈夫?
あ、全然ありうると思いだってそれが皇帝差のあるマップってことが逆だから。
うん。
何を何を言っとるんだ。で、すっと言って、あの、ノクシルの前でなんかドラしてるなという感じの雰囲気を
してで、ボーナスアクションで
あれか
シャルルに向かって一応声かけとくか。
おうん。
えっと、
いましいな。シャル、その調子で、その調子で昨日の夢のことなんて忘れてしまえ。
行って、えっと、ど、同揺状態を下げられるかどうかですね。
なるほど。
私の魅力で判定しようかなと思います。
お
説得かな、この場合は。
魅力ある。
うん。そう。本当はね、
本当はしたいんです。威圧したいんですけど本当は
ちょっと威圧の方が得意なんですけど、ま、説得で
どうかなと思いまして。ですね。じゃあ成功値難易度
12でちょっと振ってみてください。
オッケー。
あ、成功してそう。15。
これは成功してますね。
うん。やった。
じゃあシャチシャルさんはその声を聞いて
どうなんですかね?
えっと、巡レ者の方を見て、えっとやりと笑います。
うん。
あの異行のものがこうもえっと私に声をかけるのかと思ってにやりと笑って今まで感じていた同揺がなくなったかのようにほらかな気持ちというか
そんな感じだね
いいですね2
人ともインスペレーションですね
やった
嬉しいやった戻ってきた
今日はインスピレーションだけで勝つ
インスピレーション、インスピレーションだけで活動いね、
これで、僕の感覚ですけど、落下したら普通不正状態になる気がするんですよね。
えっと、まあそうですね、大体不正状態になるけど、もうあんまりこのゲームは最近うるさく言わないんで、
最近うるさく言わない。
ゲーム版とかだと全然伏せてますね、みんな。あ、そうですね。
やっぱ正状態が好きでだからこういう場合正したいなと思って不防正します。
オッケーです。ちなみに5
ヒート以上動くとまた1D8
のライ面ダメージ受けます。
また登れないじゃん。じゃいいすってこい。おら。
はい。ちピラ起き上がるのにもちなみに移動速度は半分使うから。
え、起き上がるだけだったら移動したことになんないよね。
あ、なんないす。移動速度の半分の移動を使います。
ああ、了解です。
はい。ま、高いから多分その位置で届くけどね、おそらく。え、
ピトぐらいあるから。うん。
はい。え、ターン終了。はい、分かりました。じゃあ、えっと、高雑
Aか。
A
はですね。じゃあどうしよっかな。うーん。
そうね。
ノクシル殺しに来る。
特大の特大のリープアタックして。
ここのかっこよ。
いや、かっこよすぎる。
や、シャルルが、シャルルがはめられる。
うん。ここでさ、シャルに接敵するとさ、はめなはめ、ま、はめもいいんだけど。そうだな。これ反対側の
4ダッシュBが落とされたのを見て、
そうですね。
巡車とノクシルの方に木が行きます。
はいはいはい。
ふーん。で、そちらの
2人に対して岩で攻撃したい。
あ、そういうことか。
うん。岩を投げます。
あ、岩投げた。
岩投げた。ってこい。
そう、人類集が初めて作り出した武器を岩であった。
最初の武器。最初の
最初の武器。
よし。武器職人岩。
えっと、じゃあどうしよっかな。えっと、
年うちの旅だと木の棒だって。
そうだけど。
うん。
やっぱ人と戦うのはやっぱ岩のが強いんじゃないですか。岩か。やっぱ硬いもんな。で、
120プラス。ああ。
あっとまず巡から
11は外れですよね。
外しました。
次ノクシる。
そう。
クリティカル。
え、
ええ。ノシル
ノクシル。
ちょっと待って。
当たりが強い。このゲームノクシルに対して当たりが強。
えっと、え、固定値の固定位置はえっと固定値でダイスの部分だけだ
2倍だよね。
あ、そう倍。倍です。
2D6+3ですね。石は
すごい
オダダメージ。
はい。あの、全部1ます。暗え。8
え。
え、嘘?気絶
おかしい。
おかしい。グリムホ
なくしる。
も次元のおじさんって。や、やばすぎる。やばすぎる。
ほら、本気出せおっさん。
じゃ、残りを10連車に投げますけど。
あ、
これ失敗ですね。
なんでなんであれノクシるだけなんか脳みそ直撃してるノクシノクシる
[音楽]
[笑い]
同揺してたから同揺してたから
やばすぎるほ
い結構強い相手だぞほ
て言って喜んでえっとターン終わります
じゃあラウンド回
2ター目ですけどこうダ
Bからですよ。
起せる人いないじゃん。
いや、巡がポーション持ってる。
ポーション持ってる。
あ、
そう。ポーション持ってます。
はい。
よし。5ダッシュBが起きます。
でっけえな。
起きて。
連れてくるか。どうしよっかな。えっと、じゃあ最初は多分雷来名ダメージを食らうこと知らないですね、こいつは。
なるほど。
うん。なので1
発は受ける。うん。
エサホイスさって移動してここまでは多分移動できると思うんすよ。
はい。はい。来た。
で、ここでダメージを食らえますね。多分雷名ですよね。
はい。じゃあはい。行きます。
はい。お願いします。
はい。
雷名ダメージ2です。2
いてえ。えっと、これで累計が
10かな?
うん。うん。うん。
オッケー。
頑張ってるな。頑張って積み立てたな。
積み立てちょ。
こんに大んのに積み立てて10点か。
せちがれえな。
あれですね。えっと、巡の
うん。
剣を見てあれに切られるとなんか
何かしら動くとやばいんだなっていうことを感じて今後の行動はちょっと考えますよ。
なるほど。
こっからじゃあ投石で巡に
3回投げます。
やってこいや。
なんて印質な攻撃なんだ。
うん。
投石をしたら今度は別の消費引きをするか。受不球は命中。
強いな。
つよ。え、大丈夫か?ちご一時的ヒットポイントが残り
位になりました。で、すいません。えっと、すいません。まだ攻撃ロール。あ、いいですよ。それ自体は振っていいんですけど、
あの、今その攻撃に対してリアクションを差し込みます。
何?
お流です。
届くの?
え、届きますよ。別に近接じゃなくていいから。この呪文
マジで汚い。何が現ませんだ?
の範囲の相手に対していつでも地獄の飛ばすことができる。
いいす。
マジで薄ぎたらえ。
大した知能を持ってるな。類人炎の材でだが押し置きが飛んでお前反応セミングスロし
反応性。
反応じゃない。便称、便称、
セービングスロー。はい。難易度13。
難易度13。
は、高いんだ。オッケー。
流れ玉きそう。うん。
9。ああ、失敗ですね。
お、9失敗。え、じゃあダメージ
強。
どういうこと?
死ね。おい。お。は。
めちゃくちゃのた打ち回ってるけどまだ生きてます。
まだ生きてる。
オうん。何をしても押仕置きを飛ばしてやるからな。お前には
[笑い]
怒りに怒りのままにまた石投げますけど
2回目は失敗してるんで3
回目行きますね。
はい。
あ、肉に入っちゃう。ああ、命中、
命中、
命中。
はい。もうリアクションはない。
一時的ヒットポイントなくなって
うん。
え、残り11点か。
おお。
おほほほって言ってる場合じゃないだろ。お前の方が食らってんだぞ。なんだ、なんだその笑いは。も、こいつは群れで勝ちいから。
そっか。強いな。群れとして強い。よし。ターン終了だ。
ノクシノクシルセーブだ。死亡セーフ。
セリングスローします。
分かるわかる。
そうなるよ。
1D20。1D20を振って10
以上だった。
耐久セーブだよね。
うん。
いや、1D10です。
素の値じゃなかったっけ?
え、1D1D20じゃなかった?
あ、ごめん。さ、1、D20を振って、
1、D、20を振って、10
以上だったら成功。
うん。10が失敗。1、
10は成功。失敗が
はい。失敗が2個とりました。
カウントです。
やば、これ。
これやばい。死に、これやばくないか?
これ切り直さいの?
いや、大、
あ、確かに。
う、
振り、振り直し、あの、木の番で起こせます。
なるほど。
大丈夫、大丈夫。
僕の番で起こせ。いや、そう。
起こし起こさずに雑戦うか悩んだけどこれ絶対起こさないとだめだ
ね。もう
でポーション投げれるんだよね。ゴ履いてる。
ポーションま投げれるというか普通に渡します。渡すというか飲ませます。
はいはいはい。
もう口から泡吹いてきたよ。
やばすぎ
やばすぎ。
当たりが血いてるって。お前なんかノかなんかに当たっただろこれ。
本当に当たりと悪い。
[笑い]
いや、逆に言うと脳じゃ、脳じゃなくて良かったかも。
あの、当たった時にあのレトゲみたいにさ、あの頭蓋骨が破壊されてる映像
[笑い]
インジャスティスみたいになってる。
フェイタリティ入ってる。オ、じゃあ次シャルか。
はい。じゃあシャルルはうおって言いながらもう
1回パイクで殴りつけます。
はい。どうぞ。今度こそ。
あ、そう。今落とせ、落とせ、
落としていいのか?
え、どこ?ちょっと待って。あ、
マジックアイテムでヒーリングポーションって
2つ変わってんのかな?
あ、当たんなそう。振り直します。
はい。これ当たんないっすね。
あれ?お待ちください。えい。
ヒロイックインスピレーションを消費して
ヒロイックのインスピレーションを
パイク
お超嬉しい。当たった。
お兵は当たりですね。ダメージください。
はい。えっと、じゃあまずえっとスマイトするんですが先に振りますね。え、ダメージパイクの
はい。
そうそう。
6+3
で次スマイトのスマイトスマイトスマイトフラストグレ
1回たどなんだスマイトユズ
スマイト
無料スマイト
無料スペル
えい
フリスペルフリースペルなんか強そうに見える
8だから17累計
イエスでパ
の、え、効果プッシュ、
え、ヒットしたんで
10押しやります。
はい。10
フートだと多分このくらいですよね。
うん。
じゃあ、えっと、下ダメージ
16ください。16だっ。
ああ、嬉しい。1時6。10、10
ヒートだったらね。
オ、じゃあ負け犬が1D6
振ってダメージ。
はいはいはいはい。1D
いや、嬉しい。6
こ高差使うゲーム楽しすぎ。
あ、ごめん。1
まあまあまままままま
す。じゃあゴロゴロゴロってなんとか南リしましたけどあのですね俳とスマイトであの結構なで追ってます。
全然戦います。
かなんかよりも、
えっと、
かなんかよりも痛いダメージが
とりあえずみんなの方に近づきたいんですが。どうこう行けんのかな?こう。
なるほど。
こう。
えっと、
この辺。
まあ、そう、そうですね。その辺かな?はい。はい。
えっと、
こ、そうですね。ま、その辺くらいまでだったらギリ行けますね。
はい。じゃ、落とした類を追いかけるようにして、ま、あとは巡車と倒れたノクシルの方に、え、近い寄ります。
で、ターン終了です。ノクシル大丈夫かって言いながらノクシル
巡。
あ、はい。え、巡車はですね、懐からポーションオブヒーリングを取り出し海岸で拾ったやつ。
うん。
うん。こんな時に役に立つとはなと言ってポンと抜いてノクシルの口に、え、突っ込みます。あ、こっちは鼻だった。こっちが口か。ボーナスアクションですね。
はい。え、いや、え、仲間に飲ませんのは
あれだよね。24
版も確かアクションだったっけ?
[音楽]
知らない。
ええ、覚えて知らない。
どっちだっけ?いや、これ、これ俺の行動に関わるよ。ボーナスでいいと思ってるよ。立って。
あ、ボーナスでいい。
うん。
じゃあ改めて調べるとして、じゃあ、あ、嬉しい。じゃあボーナスでノクシルに飲ませます。
はい。
え、
ノクシルをじゃあ回復します。こっちはね、あの、ス上がってませんでした。
特にえ、えっとね、
5+2で7点回復します。
来た。
そう。そしてデスビンスローカウントが
0になる。
あ、そうなんだ。
うん。
え、そのプラス2どっから来たの?
え、あ、デフォルトで
2D4+2点回復し
あ、そういうこと。
そうで、今すぶりで2D4
振ったんで、それに2
を足しただけです。ああ、了解です。はい。
で、ノクシル。え、どうかな?
11。
いや、これマスターにマスターに汚いと言われていた戦術をしかなくなってきたかもしれない。ノクシルノクシル。あとは任せだぞ。こいつ、こいつに、こいつへの壁は俺になると言って立ち下がってですね。
え、フィンディ守備ゴ能力であるスライフを使います。
お
え、回復した。一時的ヒットポイントを
12点得ます。
なんか
に敵の目の前でシールド巻き始めんじゃん。
す、すご。そんなことが可能なの?
アクションなんでか
アクション
アクションなんで自分が地上で最強の怪物のようなそれはどっちだか教えてやろうと言って目の前でホールスライフを使って
[笑い]
12点得ます。了解です。じゃあ
はいの後は頼んだぞ。
無限に12点回復できる。
肉ダメージはまだ減ったままだけど。
はい。そう、大丈夫。任せろ。もう
発殴られてもお仕できるから。あいつ、あいつだけ
Apexやってんだけど。
あるいはフォートナイト
シールド巻いた。シールド巻いた。うん。
って巻いてる。
うめえ。うめえ。
オ、じゃあ、えっと、ダッシュ。
俺は攻撃できなくなりたい。
確かにダッシュのターンもらえます。立ち上がります。
で、あ、
番近いやっぱシャルの方に殴りかかりますね。うん。えっと、じゃあ
3回攻撃を全部シャルにぶつけます。
シャル
1回目。16
です。109。
さすがシールドフ。だ。
おお、さすがシールドオブフェイス。おほほほほほほ。攻しますね。
攻撃当たんなくなって終了。
遅いぞ。遅いぞ。ケ物。これが文明だ。か
文明か。
え、
これが進行なる方がいいか。
高ダッシュB
ですね。じゃあいい。ちょっと探しい動き起きをしましょう。ここに行きます。
え、探し、
逆しかし。
このここまで上がるとあれさっき倒したはずのノクシルが起きてるなと言ってまず巡礼し
ん
いやどう考えても俺の方を脅威としてってるでしょ。
なるほどなんてワンパンでワンパンでしたようなやつをしてる威嚇してるよ。
どう考えても巡の方が敵でしょ、これ。
確かに。ま、確かに独士の方がヘロヘロだもんな。
うん。
じゃあ巡礼。
このヘロヘロな体
そうだね。ま、まずバッて巻いたやつを殺さなきゃいけないもんな。
ま、肉削る。
うま。そう。うまそうに巻いてるから。
分かりました。じゃあ巡3
回攻撃します。よし来い。
失敗。よし。あ、ヘリビクやる。いや、当たってないから大丈夫。当たってないと。そう、リビクは発生しない。
15。
え、命中です。リビクします。
はい。
ちょっとっちもダメージ出しますね。
あ、ダメージそっちのダメージが先です。
はい。8です。8
いいとす。いてよかった。
開いといてよかった。一時的キポイン残り
4です。
はい。
で、リッシュリミューク。え、難易度
13のビってください。
すごいあの男。
うわ、またまた最大
強すぎ。
俺のリビュー強すぎ。
力13です。
ナイル13
の便臨勝力セーリングスローです。
いや、これさ、敵キャラやってきたら切れるわ。普通に
触っても切れられるし、移動しても切れられるし。何してもたことしてくんだよ。
ああ、
88ですか。じゃあ20
点の非ダメージです。
た。な
んで殴ってんのに自分がダメージくらわなきゃいけないの?ダメージ
ですね。これはあのかっこいい。ちょっとペお願いしていいですか?こも。
あ、分かりました。分かりました。じゃあ、えっと、バッと回ってきて殴ってきた腕をですね、あの、体で受け止めて受け止めた先から雑種の体を逆に燃やします。言っただろう。それはお仕置きだってなと言って燃やします。
[笑い]
おお。
じゃあ、あれですね、離れようとするんですけど、巡話してくるで暴れてだんだん散りになってきてます。
うん。はい。はい。あ、い、いいですね。ほって言っておって燃やした。
倒れます。
うん。
これでしばらくは種切れだ。俺はな、私はなって言ってノクシルの方を見る。あとは頼んだぞ。
いいですね。インスペレーションあげたいですね、これ。
あ、嬉しい。
神様かっこいいとこ見ておて
うん。
神様すげえって言ってます。
多分いつもお祈りしてる時の炎そのものだみたいな。お祈りしてる時に見てる炎そのものだか人思ってるでしょうね。
確かにこっからだと炎がよく持よく見えでしょ。
うん。いいね。
うん。ちなみにこれ交
B
のターンだったんで彼のターンは終わりです。
はい。そう。なぜか自分のタ
[笑い]
気持ちいい。気持ちいい。
強すぎなこれ。
嬉しい。
じゃあシルさんどうす?
じゃあお城おじさんのなりました。
お城おじさんちょっと待って。
決めてくれよ。決めてくれよ。
おおじさんの自信がなくなってきてる。決めてくれよ。
じゃ、面白くならないように座に向かって
え、そうだね。あの、ポーション飲ませてもらって口元を拭いながら立ち上がって無言で崩壊のように使うと。ああ、いいですね。
おお。もう面白い。うん。面白おじさになっちゃったからね。途中で
行きます。攻撃。どこ?
いけ。うわ、これはインスピ使うかも。銃は外されます。
こいつACがそもそも高すぎるんだよな。
ね。そう。スピ使えます。
そう。だからAC
で攻めたくなくなったんだよ。途中で。
分かる。
行くぜ。もう1発。
うん。
行け。
当た。
あくなった。
なんでになれない。
今日はそういう日
になれない。
今日はそういう日。
だめだ。
やっぱこい、やっぱこいつは雑魚なんだ。こいつは雑魚なんだ。そうだ。こいつは雑魚だ。
うん。出すまでもない。
そう。出すまでもない。僕が先、僕が代わりに倒しといきます。どうやっても負けたくないんだな。もうできることねえわ。エンド
活躍させてあげて。
くそ。こういうこういう日もある
ね。てか野外戦俺の
フィールドなんじゃないの?
そうね。ちょっとさ、
ちょっと待って。妖地みたいなこと言った。
[笑い]
でもま、
あれですよ。その最初の深き物が出てきた時にち長の戦いしだからまあまあわって感じですよ。
まあまあまあじゃあれの反動が来てるって思う。
あれマジでやばかったから本当に
1人で全部買ってたから
確かに
化け物みたいだったから。
うん。
はい。そういう反動。そう、反動強ぐらいまで来るって覚えとこう。これもろすぎるな。
[笑い]
オです。じゃ、シャルルさんどうぞ。
はい。シャルルはもう目の前のやつを殴るしかできないんでハルパードで殴り付けます。どうぞ。よいしょ。当たれ。
なんとかなれ。なんとか
18は18は外れ。高すぎ
高すぎだよ。
高すぎ。
やば。
書いてあるんだよ。
じゃあこ雑のさっき攻撃は避けたんですけれども代わりにシャルルの攻撃も当たることはありませんでした。
はい、ターン終了です。
あ、やば、こいつ。
おお、お。
え、じゃ、巡礼車さんね。
はい。
え、さすがにもうセーブ攻撃の
呪文ねないんですよね。いや、殴りに行くか。さすがに。じゃあ、そのままスタからさっさと殴りに行ってですね。
はい。
え、ブーミングブレード
行け。
どうぞ。
バってくれ。ちょん殴る。うー。はれですね。
[音楽]
インスペレーション使うか。
行け。
オッケー。
いや、でも相当確率低いぞ。この
17外れだな。
はれですね。
いや、きつ、きつグだるぜ。え、ターン終了。
[音楽]
ほほほ。ああ、なるほどね。
このだってもうあんま移動できねえな、もう。
うん。
そうですね。じゃあうーん。どっちのが脅威かな?これだろ。
やっぱり
来いよ。こシビってないでかかってこいよ。
俺だわ。
いや、全員かな?じゃあ
俺に触ると思えるぞ。
あ、拳攻撃は3
回か。ああ。うん。あれもな。
いや、え、や、でも順
2人とも殴るだろ。
そんな2人とも、そんな2
人とも殴るだろ。
えっと、じゃ、どっちを巡礼者シャルを
2、どっちを2回殴るか決めます。
はい。
はい。えっと、シャルを2回殴ります。
ああ、いいかも。硬いから。シャルル硬いから。そう。
うん。
まずは巡礼車。
え、あ、クリティカル。
あ、者
死ぬのか?
この座もまた名前のある
最大値じゃなければ
9とか言って出るんだよな。9
ままあ生きてる。えっと、時的ヒットポイントが吹っ飛んで残り
6点か。
いいとこ行ったね。6、6。
いいとこ入りました。
おほおほ。じゃ、
たすぎ。
こいつは大丈夫と思ってシャルに
16は当たんないね。
うん。16当たんないです。19です。
当たんないんで。えっと、じゃ、これで
5ダッシュA
は単終了です。いいわ。ノクシルお
行きますか?
決めてくれ。決めてくれ。決めてくれ。い
弓だ。今度こそ。
うん。
はい。その間6秒。え、
その、その間6秒。
はい。しちゃ6
秒間ずっと狙いは定だね。
発目の矢をいるや。
行ってくれ。
19どうどうだ
どうだ。
当たった。当たります。
よし。
おお。19
さすがにね。
行くぜ。
やばすぎる。やばすぎる。
え。7点が当たり。
はい。
えー、その当たったところから草が生えてお
雑に絡みつく
エンセネアリングストライクレベル
来た。
そんなんだ。
おお。
どうなるんすか?
え、これはですね、え、受けた相手は、え、筋力セーブを行ってください。
あり、力
ありそう。
筋力が結構強いと思うよ。
ストレングスましたよ。
ですね。
え、
強すぎ。悪。
え、これ失敗すると
はい。
えっと、高速状態になるんで相手が
はいはいはい。
2えんだけどな。
で、そうで、高速になってる間は単回しにさらに
106の1つダメージも受けるっていう。
もうなんかこのまま死んでくれっていう感じなんだけど
なんか効果変わったんだね。ちょっと
そう、ちょっと強いから
うん。
スタフタが絡みついてだが
え、ちょっと成功されたね。
そうだね。成功したので、え、このスタ草をバリバリバリとられてしまったよと。
なんだ、なんだこの草って言いながらかき虫草を取り外しますね。
うん。うん。た、
[音楽]
これ、これで累計が
やば。全然生きてる。
当たんねえんだけど。
全然生きてる。
ああ、まだ元気ですよ。
もうちょいな。そう、もうちょいな気はするが頑張るしかないな。レベル
[音楽]
高速だと結構強かったんだけどね。
ね。高速だとそのままでやれたぐらいだったけどね。
そうそうそうそう。
行け。
攻撃に有利がつくから。
そうだね。はい。じゃあノクシルのバトを受け取ってシャルルはもう
回ハルバードで殴りかかります。いいですか?
大丈夫です。
えい。当たったっしょ。
[音楽]
おお。これはヒットですね。
じゃあまずはハルバードのダメージロールしてからのおこ
してからのからのはいスマイトキャストします。あ
あ、これ2回打てるんだ。1
日。
あ、あの1日ね、
ま、3
回最高3
回受ける打てるけどシェルドフェイス使ったから今日は
2回。これで打ち止めだ。
なるほど。
ああ。ただただ
ただね、ただね、1つ1
つ振り直せるんですよ、私。
できるできるんだよね。
はい。
なので、え、1D8
兵士だから
兵士のがあるから
ダイス1個分
振り直します。
使ってなかったね。
うん。1なんだけど。
下がった。1良くない。
はい。9+2です。
いや、11点
変わってない。変わんない。うん。うん。
じゃあ36ですね。すごい奇跡を見たね。
うん。やばい。ピンゾロです。そんなことってあるんだ。うん。
D8のな。D8です。
ノえっとですね。はい。コダッシュのですね。左牌とかはもう叩きつされても息も大ですけどまだ生きてます。
やるのかい?
やるな。
やる。お、
やるのかい?シャルルターン終了です。
はい。
お、え、準礼した。
うん。
はい。えっと、うん。やるのか?それなら
やるならやろう。お前と俺どっちが死ぬ?どっちが死ぬのか先かなと言いながらですね。私はホールス。
なんかバって巻きながらそれ言うの
かっこいえ。
いや、違いますよ。
目の前で類ジ種の経験値からすると確実に頭を潰したはずなのにその潰したはずの頭が目の前で再生し始めてるという描写で行きます。
[音楽]
かっこいい。
いいで。
あ、ありがとうございます。やった。
やった。やれるもんならやってみろと言いながら私はアクションターン終了。お前から離れることもできない機械攻撃を受け。
無限ヒットポイントだ。
まさかええ。
この前どっちなんだろう。じゃ、1で2
で、え、連車が
1、シャルを2として、あ、どっちを2
回攻撃するか決めます。
はい。
シャルルを2回攻撃します。
いいぞ。
いいぞ。一
球だ。
まず巡レ車を1回殴ります。
ほい。21。
お、
なんでだよ。命中
点だよ。今度いてえ。あ、でもまだまだ耐えてる。
トータルでプラス。
まだ耐えてる。
トータルでプラスになってる。の攻撃が。あ、あ、クリティカルた。
え、また
やばすぎ。
強すぎんだけど。
クリティカル出すぎだろ。
頑張れ。頑張れ。
マスターが全部ですか?
点があるし。
はい。残り8です。
が全部座れてる。シャルル。この時点で精神集中が必要。
あ、そうだね。待って。
9点。
えやっと判断力だよね。あれ?
え?耐久力?
耐久力か。コンね。コン力です。
うん。こです。
ちょっと待ってください。こんのこんのセーブ。こんのセーブ。うい。
いて。
あ。ああ。
ああ。
あ、呪文の神のか護が
神のか護が途えた。
これはシールドフェイスがなくなったんだよね。
そう。
あ、そうですね。AC
ボーナスがなくなった。
なるほど。じゃあ
うん。
そうですね。じゃあゴの輝きを気せてもうこいつも殺せるなと思って喜んでますよ。ほぬぬぬぬ。
なんか知能が芽え始めてる。
多分終了だ。
うん。
ノクシる乙めさすか。
行っちゃいっちゃえ。行ってるよ。ちゃっちゃ
頼むぜ。
決めてくれよ。
よし決めよう。
ACやばすぎるこいつ。マジで
化け物だ。
うん。
ロングボーいるよ。行くよ。
行け。
ほい。
ストン。
あ、
あ、18だったじゃん。
18だったじゃん。終わり、これ辛い。
[音楽]
シャルさん、どうぞ。
行くぞ。
はい。
決めるぞ。殴るぞ。もうスマイトはないぞ。しまえ。
もうガみ。そう、みんなもり。
ああ、だめ。
あち
ぐぬぬ。というわけで、えっと、シャルルは自身に癒しの手使います。あ、いいですね。
[音楽]
いいですね。耐えよ。全員で
癒しの手どこだ?
耐久
癒しの手。癒しの手。インベントリーアクションスキルあれどこだ?なくした。なくしたった。あった。
あれ?ちょっと待って。
え、何?なんかあんの?
いや、いや、ちょっとウォーロックのクラス能力でそういえばなんか
1個追加されてたよな。
あれ何レベ?何レベルだ?あれ?
気のせいで?
いや、わかんない。2
レベルではない。あ、2レベルだ。
はい。5点回復します。
はい。あ、やっきつ。
1分
ヒットポイント13です。1分、1、1
分一応だ。無理だ。
タ稼いでかい。
そう、10ター無理だ。
俺のために10タ稼いでくれ。
はい。ター終了です。
はい。準者。
はい。あの、あれなんですよね。アクションキャラ呪文スロットを
個だけ回復できるみたいな能力があったんだけど。
ありましたね。
これ使うのに。そう、1分経ったわ。
分だ。そう。
そう。無理。無理、無理、無理、無理。殴ります。
探ります。もう
回ブーミングブレードだ。死んでくれ。俺たちのために死んでくれ。
22。ヒット。
やったか。22くらえ。
なんか低い。発展のダメージ。発展。
いや、8点でけえだろ。
発展ですね。
うん。
発展はかっこいいのですね。
お、かっこいい。
かっこいいのですか?発展かっこいいすか?分かりました。
あの、じゃあ内側からならどうかなと言いながらですね、あの、熱い走行に思いっきり剣をつけ立てですね、そのままあの中身が弱いだろうとか言いながら弱点をついたつもりになってるそのままこうこう強でそうで無理やり割るようにしてこうします。
バリバリバリバリバリっつってなんでこの見た目でこんな硬いの?
アマー聞込んでんだ。
の戦いだと言ってこの宮は柔らかいはずだろうと言いながら
うおーってつってあの苦しみもえて剣を抜して話してくれなくて
あの剣の当たりかかって死にますああやっと
やっと動かなくなったやっと倒した
やっと動かなくなったよ
やっと倒したお疲れ様です
ざっと抜いて高雑
A
の首をバンと落としてですねそのまま持ち上げて勝と言
で、おた火を上げます。で、
準者キル2じゃん
ね。本当に
イノシシも数えたらキル4になってます。
俺3デスぐらいしてる。やばいって。
[笑い]
シャルも1回が2回死んだよ。
どうなってんの?
そうでなんか極端なんだよ。
活躍がなんかこのパーティ
い、ちょっとしい。いいじゃん。
意味が意味がわからん。
今日はこの人っていう感じなんだよ。
うん。私がキルリーダーだ。
[笑い]
人パーティーだからこれ。
そう、そう。私がキルリーダーつ。
キルリーダーか。私はそれになりたい。
超て羨ましい。
はあ。
この島おかしくねえか?
なんかダイスの方よりおかしい。マスタークリティカル出しまくるしさ。
マスタークリティカル出しまくった。
嬉しいす。よかったな。
いや、僕はね、だって3回攻撃を2
人分やってるから要は6
人分やってんですよ。そう。
羨ましいなあ。
羨ましいな。
はい、ということで、
はい、
戦闘は終了です。
はい。はい。
これ一旦休憩入れましょうか。ちょっとトイレ行きたいで。
はい。
ちょ休憩。
はい。ちょい休憩で
はい。
僕も行ってきます。
行ってらっしゃい。
はい。
踊った。
おかり。
同じく戻りました。
お帰り。お帰り。
なんかあのさ、背景特技さすがに持ってないの弱ええなと思ってマスターに今から背景ちょっと別のに返させてくれないかっていうのをさ、ずっと打信しようと思ってたんだけど
うん。
なんかなんか意外と弱くねえなみたいな感じになってるからちょっと言い出しづらくなっていんですか?そう。
[笑い]
いや、なんかそうなんか前回ぐらいからあの
はい。
背景特技持ってないのさすがに弱いなと思って、
ちょっと今からそうマスターにその別の背景
その能力ボーナス的に不都合の起こらないやつを
うん
にちょっと返させてくれないかなみたいなのを打信にしようと思ってたんだけど
なんか前回と今回でなんかそんな弱くねえなこいつみたいな空気になってるからちょっとなんか言い出しづらくなってきてだんだん
ああいやま別に特技とりあえず選んでもらってから考えてもいいよ
うんう
うん。いや、それで言うと、まあ、あるんだけどね、もう。
あ、あるんだ。
てか、こ、そう、これしかもう組み合わせ上ないのがいるからデータ的には。そう。それだったら問題ないんだけど、なんかちょっと言い出しずれえなみたいな感じになってきたっていう話ね。
まあ、今んとこってダイス目とか素の能力の噛み合いで強いから。そう、そう。
なんかそう。
もうちょっとじゃあ苦戦するようになったら考える。
うん。そ、この前にやる。
特技って多分活躍する場所ってレベル
4か5くらいまでだと思うから。
そうね。まあ3
レベルぐらいでちょっと考えますか。
じゃあ3レベルに上がる時にもう1
回考えますか。じゃあそれは
え、次回3
レベルじゃない。違う。こんなに不したんだ。そろそろ上がるかも。
うん。
そいやわかんない。言うて言うてわかんないよ。ま、
大した敵じゃなかったから。
確かにね。
大した敵じゃなかった。
ノークシルが本気出していないからね。
俺そうそうそう俺いつに
40点食らわされたけどね。
クリティカル3人もらったけどで40
点分殴られたけど俺こいつそう相当なダメージ出したよ。あの
ハンマーもらえてこれ
そうねかもしんない。うん。頑張ったね。
さっきちょっと一旦休憩入れたんで、また再開していきます。
はい。はい。
えっと、皆さんは
そうですね、辛くもあの
類人炎との深きもとの雑みたいの、え、試客をなんとか打ちにして息も耐え大ですが、あの生き延びることに成功しました。
おめでとうございます。
うん。よかった。や、楽勝だったな。ふう。
[音楽]
全く
楽勝だったら全くだ。は、
ノクシルいい弓の一撃だった。
シャル見事な一撃だった。ほ、
なるほど。
この島は一体どうなってるんだ?こんなのがうじゃうじゃいるのか?
そうだな。うん。
昨日、昨日も言ったが、深き者どもの口
はどんな生物でも、およそどんな生物でも
可能だ。それはまるで生き物を媒介して
蔓延する液病のように広がっていくだろう
。だからあるいはこの島の住人たちの大
もうこのようになっていてもおかしくは
ないだろう。
確保しなければならない。
うーん。でも神様。
ん
うん。多分街の方大丈夫。
なんで
街?
うーん。街い壁あるだから。うん。こいつは多分入れない。
大体割られるじゃん。そういう。
[笑い]
え、壁
ジャンプしてくるやつとかに飛び越えられるじゃん。そういうの大体。
え、壁壊れないだってでかい。強い。
ああ、そうか。うん。まあ、ネギがそういうんだったらまあそうなのだろう。しかしネギのでかいだからな。大したことではなさそうな気もするんだよな。
回も行って、あの、この辺に上がってぴょんぴょン飛びながら
うん。
よりでかさを表現しよう。
そう。
うん。街のてか僕らみんなファル人誌の情報知らないもんね、きっと。
えっと、そうだね。
[音楽]
ノクシルシャルルは知って
知ってると思う。ノクシルは
ノクシル知ってそう。
うん。
ノクシルノクシルの記憶だとどうなんすか?街守られてるんですか?ドクシの記憶を今から上
今から上つけますけどインスペションしますけど
はい。
あのですね結構高い壁があって街は守られて内側から破られない限りはまあ大丈夫でしょうって感じですね。
ちゃんと高い。
うん。
うん。まあ、ノクシルが言うんだったらそうなのだろう。それならばひとまずは安心か。そんなことよりもまずは私たちの私たちの無事を心配せねばならない。というか戦長たちどこ行ったんだろうな。確かに。
船長、船長たちあっち走ってたでネギはこっちの方に向かって
うん。
ぴょぴょと歩いていきます。
じゃあみんなで追いかけますかね。
追いかけますか。
そうですね。
うん。
でした気を失ってるに
が気を失ってるし。
6秒もないから。6
秒もないから軽く脳起こしただけだから。
ちょっと名別しただけだからノみそ
デセビングスローカウント2
個だったって誰も思うまいってあの瞬間に
あきそうだったんだけどねえ
うん
はいいやじゃあそのまま行きましょう
はいじゃ皆さんはちょっと教乱の中逃げ逃げてしまった船員たちを船長たちを追いかけるため
に、えっと、このジャングルのあの出口付近まで走ってきますと。はい。
はい。で、移動しますと。
お、すごい
どんどん作り込んでんな。すげえ。
え、
あれ?
何これ?
やっと。
え、
やっと村。
え、え、死じゃない。
違うとこにた。
イージで
うん。あ、イメージイメージ。
あ、ファルジパルジに向かってると思って待ってた。
やった。あ、よかった。
よかった。ああ、めっちゃダンジョン歩きそう。
ダ歩き。これそうなの?
うん。ダ歩きそ。
あ、そうなんだ。
俺、俺がリッくんちの庭に生やしたのと同じ草。
俺がリッくんちの庭に生した草の一
あ、セ長にいるよ。
そんなことでして。あ、センサー船長いる。あ、入ってきた。入ってきた。
そっか。リクが燃やしてたの。
この草だったんだ。草。君人実家の草。な
んだその思い出し方。
え、
はい。
メンツ足りて足りてない。エイデンがいない。
え、1人。
本当だ。
忘れたまま。忘れたまま行く。面白すぎる。
誰?誰?こんな人乗ってたっけ?知ら。も
禁止。
面白い名前だな。
もそもモだよ。
冬の名前じゃないて。
冬の名前。冬の名前。
冬にはもえ、
冬、夏、春色々あったね、俺たちには。
うん。うん。
いやー、
どうした?どうした?どうした?どうした?どう?ルーシーになってるんですか?なんか大丈夫か?確かに
やっぱルーシーだったんじゃないのか。
ルシのいいから。はい。
えっと、あれですね。え、ジャングルを突き進んでいくとやがて道に出ます。
そして道に向かって、ま、多分足跡的に
こっちなんだろうっていう方向に走って
いくと、え、ファルジに入る門とその門の
前であの1息ついているカー、バンダ、
エイデン、またはあと戦と見覚えのない、
え、武装した人たちがいます。
っていうところですね。
あの、一してたちはさっきまであの本当にあの乱って感じだったんですけど、今はなんとか落ち着いてあの腰を落ち着けてますよ。
ほお。
はい。
任せた。は、ここの人と話し込んでます。
うん。いた。
文明やり取り任せた。いか
か。
うん。
じゃあシャルルが話しかけます。
全員とセンサに聞こえるように。お前たち
無事だったのか?精査戦場も。
ふんふんふん。そうですね。話しかけると
じゃあエイデンがえっとシャルに返します
。おシャルさんあんたたちもご無事で。え
というか
と言ってじゃあま、センスも走ってきて。
え、チャルさん、え、大丈夫でしたか?あいつらはどうなりました?
ああ、なんとか撃退したよ。
あ、と首を掲げる。
後ろの方から。
お前兵と
兵はその姿を見てぎっとしてますね。
何あれ?
え?守って俺のこと守って誰か誰か私のこと守ってネギがそれやめた方がいいっていう顔で見た。
え、どうした?どうした?ネギ
神様。それ多分みんな怖がる、怖がるつってん。ああ、そうか。戦士の者たちには怖い怖かっただろうなと言って下げる。
急に差別的な横出てくはじゃあ特に行ってやっぱこの
3人だったらあのあんだけ強敵あれだけ
強敵に見える奴らでもあししまうんだなって言ってあの戦いはどういうのかはわかんないですけどね
やはりこの3
人の前ではあいつは程度じゃ勝てないんだなってさすが
やって。
なるほどね。
さ、さすがのボディガードやって。もう完復して。
うん。見てないからね。みんな
見てないから。
見てないからね。
さもバントもあのもちろん助けてもらった松はもうみんなおと言ってあの心から拍手してます。
うん。
俺たちがあんなあんな戦い方をしてるなんて誰も思うまいよ。
もう戦い方
殴り合いよな。
いや、もう最後は殴り合いを頼ったぞ。
うん。そうだね。
6だって半分出てたから。うん。
ノクシルはなんか言うの?これ
じゃ話に行くかな。
お。
うん。
じゃ、むしろノクシルは
え、ま、汚れた服をきつつ
うん。
自分にキュアウズをかけつつ
うん。うん。うん。
俺にもかけてくれ。
あ、あと1回しか使えないんですわ。
あ、そっか。じゃあこれは俺はフィンギッシュボルで耐えるわ。
はい。
そうでもない。8
点だったけど、ま、ほぼ無に近い。
うん。15
点ライフまで回復しながら
うん。
うん。うん。
こう汚れを果は果たしつつ戦争船長の横を通り抜けつな見ての通り問題ないと言いながら問題ないなてるけど
あなたやっぱさすがだわ。
肩をポンポンってしながら前に住んっての真ん中にいる武装した女性かなに
男性か話しかける女性に見えますね。
うん。
うん。うん。
じゃあ敵がない感じで
うん。
握手を求めつつ
ふんふんふん。
なるほど。じゃあ
あれ握
ん。
ここには来たことあるんだよね。
あるけど見たことはないかも。
てか、ま、前来たのだいぶ前だから多分
そう、
初めてじゃないかな。ただあの武装的にああ、この町の衛兵だなっていうのは分かりますね。
うん。ま、警戒がしてるけど明らかな敵を感じるわけではないんだよね。
ないですね。険しい顔してますけど、あの、握手を求められてなんか普通におって言ってあの柔らかい態度になりますね。
ああ、いいね。
あ、初めまして。
私はあのこの町のあの警備を任されてます。もまおというものです。もオか初めもまおか
あ。初めましてとは言なんて言うんだろう。
うん。してたいか。いやもまも俺の名はノクシル。
先日の嵐で俺たちの船がナパしてしまってな。船大工とその材料を探しているんだ。
うん。ふん。
なるほど。それは災難でしたね。
もう見ての通り他の仲間もクタクタでな
街へ入れてもらえるか。
そうですね。え、今ちょうどその話を船長としていました。
何か問題だよ。いえ、問題というか、どちらかというと、あなたたちのことを心配してこれから船長が森の中に入るかという話をしていたところですね。問題ないって言
[笑い]
いやこすっとこう。こすっとこう。
こすっとこう。
むしろ後半かっこよくなるかもしんないから。
確かに。え、
そう。化ける可能性がある。
あるね。
仕込みがあるね。
[笑い]
そいつを心配かけたな。問題ない。インスピレーション、
インスピレーション上げよう。
インスピレーション上げましょう。
も耐えですね。
問題ないインスピレーション強すぎる。
素晴らしい。
なんでエクセルとなロールプレイなんだ。
[笑い]
ああ、なるほど。
じゃあモはそのドクシルのなんか超然とした態度でこいつ合腕の冒険者かと思ってなんかだんだんワンパみてなやってたけど
周囲がどんどん誤解していく。いや強いんだって。実際強いんだって。こいつはキングじゃないんだって。別に確か
ブラがすごい。
い、あの、その様子でしたら私たちがや船長も助けに行くこと必要もないでしょう。それにどうやら大変お疲れのようです。このまま街の中に入ってお休みください。で、
あなたが言っていました船、船大工についても街町にはそういったものもいらっしゃいます。なので、ま、そういうものに当たればきっと直すこともできるんではないかなと私は思います。
ふーん。
そんなに詳しくないけど痛よなっていうくらいに思ったんですよ。うん。うん。
うん。うん。うん。
そいつはありがたい。どうやらこの辺りに君の悪い化け物が出るよな。
化けも
お巡って準車をやるんだよ。
んなんだ。のしのし。
その首見せてやれ。
うんうん。
これかと言ってはいとえっと誰に渡せばえっと誰に渡すんだみたいな感じってかみたいなパサかつって誰だのクシルか
えんあかてお前お前戦士だもん戦士だなどうだこれを見ろてあの首を渡しますのこいつに名覚えあるか
言って出さた雑誌の首を見て
はうーん。確かにこいつは
ここ数年でこの森に出始めたさらによく似
た化け物です。
ただとても強く我々衛兵隊だけでも45人
で1体をやっととっていうところですね。
それを、え、確か
2体いたのを
3人でやったんですか?
私は1体倒したぞ。
私は1人1体倒したぞ。2体、2
体倒しあ、そうだよね、きっと。
あれ?そっか。うん。いや、まあ、
体目はちょっとみんなでもちゃもちゃしてたから
1体目、1体目は1
体は確実に私がやった。
なるほど。
うん。
えっと、巡車はあの判断力カンパー
難易度15
の判断力カンパーちょっとお願いします。
無理だよ。無理よこれ。インサイト。
はい。
無理よ、これ。
11。11。
あ、じゃあ特に何も気づかないですね。
うーん。じゃあこ、こいつすげえって絶してるんだろうなって思った。
うん。ゼックしてますね。
なるほど。いえ、確かにこの報告を聞く限りだとあなたたちは都合の冒険者であることは間違いないですね。冒険者。いや、戦士だぞ。
戦士。
なるほど。そこに違いはあるのですか?
え、な、ないのか?え、
いや、いや、あ、まあ、確かに兵士と冒険者だったら違うかと思いますが、戦士と冒険者でそんなに違いがとちょっと首を稼げていますか?なんかうん。あのね、そんなに驚いてて、いや、別にいいか。あ、じゃあ違うんだなって。うん。違うかもしれませんね。言ってよく知る。こいつなんかおかしいぞ、こいつ。
[笑い]
お前大概だ。
そうか。じゃあしばらくここで世話になろうと思ってる。
はい。
もしこいつのことで困ってることがある教えてくれ。
分かりました。その時はそうですね、ま、腕の立つおさん方に声をかけてお声かけしておしという形で何かしらお願いするかもしれません。うん。
ふんふんふんふんふん。
ま、強い敵と戦えるしまっている人の助けにもなる。戦士としても騎士としても申し分ないよな。霊者うん。ま、私としては望むところだな。何か分かるかもしれないし。
ああ、そうだ。
困っている人たちの助けになろう。
それは心強いです。
何分この森だと最近ではよくのわからない
化け物がちらほらと
目撃されてるという話を伺いますから。
うーん。
やっぱ増えてんだな。
誰以外にもよくわからないがいる。
うん。て
時にそこの巡礼者と呼われてる方あなたの名前巡礼者なのですか?
そうだな。名前という意味で言えば私は巡礼者と呼ばれている。
うん。ふんふん。なるほど。変わったお名前で。
うーん。
うん。私からすればお前たちの方が変わっているから。そうですか。うん。そうだ。見ろ。私とは似ても煮つかない姿をしているだろう。それに私はお前たちの姿があまり見分がつかないからな。うん。確かに。うん。うん。で、じゃあ上から下まで平ゲとしてみて。うん。失礼。
準者だろ。あなた靴は履いてないのですか?
靴?靴とは?あ、それか。その川で覆われた。
ええ
え。それは服ではないのか?
服。いや、ま、服の中にも靴という部分がありまして。
あ、服の中に靴という部分があるのか。
例えばそれは体の中に牙というみたいなことだな。
え、
まあ、ま、そうなのかも。
え、ちなみに巡礼者とのその足はどうなってるんだ、どうなってるんですかと言ってなんか足の下とかどうなってんのか気になってますね。
あ、分かりました。えっと、じレさん見せちゃいますね。じゃあそれん、それはこうなってるがと言ってあの足の裏を見せます。
なるほど。
になってますね。
おや、これ歪ですか?
うん。
確かにそうそうだな。歪になっている。
ふんふんふん。
それがどうかしたか。
そうですね。ノクシルノクシルカンパ
12で振ってもらっていいですか?
アンパはもう得意っすよ。
得意っすよね。
そう。年型レンジャー
頼む。頼め。
年型レンジャーアバルレンジャーじゃけ。
頼む、頼む。え、
またね。シャルルもシャルルも見てたりしない?
見てる。シャルも見てる。しない。
振っちゃいますか?カンパ。
うん。
カンパって何?率
20%ぐらいだわ。
カンパって何?すぎ。
すぎる。なんでだよ。
今日はそ日
あれ?カンパインサイト。
インサイ。インサイト。
うん。
立さん、ほんまドラマチックダイスすぎる。
あ、全然わかんない。め、
全然わかんないよ。
注意力とかないから
問題ない。行こう。
じゃ、NPCは分かってたかもね。
の誰か分かってたかもね。あと
うん。
みんな疲れてるから。もうネギなんて神様すごい。
ちょっと気持ちよくなってるだろ。
もなんかじゃあそうですね、これ失礼しました。じゃあ皆さん
あのお疲れですし街に
あの入りください。ご案内しますって言って皆さ
あそうですね。街の中に入ってくださいと案内します。
はい。絶対あいつに嫌われてるよ、俺。
その姿で疲れると思っているのか?
F
いや、なんか違う。
もっともっとこうなんか別の何かに反する何かだと多分覚われてる。な
[笑い]
んだ外にいる化け物の一波じゃないかって思
それ思われてしかたらまだいいんだけどな。うん。
それじゃあそれですね。
あの皆さんにあの入ってくださいと促すわ巡者にはあの兵たちが取り囲んできます。
やべえ。
うん。
えっとですね。
あ、じゃあはい。
はい。
じゃあ取り囲んできた兵たちはもう
あれですよね。取り押えるという空気を出してます。
そうですね。力づくじゃないけど、あの
うん。
そうですね。なんかあなた、あなたのことを警戒しますよ。
分かりました。じゃあそうだな。であればやるのかと言ってあの曲を放ちます。
なるほど。
家
うん。
あの、皆さんにはお入りくださいと私は申しましたが、準理者さん、あなたは
一旦私たちの方で拘速させてもらいます。
うん。
え、
理由はお分かりではないですよね。
ああ、分からない。
うん。
教えてくれるか、私と戦うか選べ。
戦うのは避けたいですが、ければルールに従っていただきたい。で、私たちがあなたをこ、あなたのことを拘速しなければいけない義は
2つあります。
うん。1
つ、それは盗難の疑いです。
え、
昨立浜辺に漂着していた何パセント遺体から異品が持ち去られたという報告がありました。
[笑い]
浜辺には歪にしか見えない足跡が残っていたのこと。
これは
ああ、
あなたで間違いないですか?
うん。浜辺にはいた。
浜辺には、浜辺には浜辺にはいたし、あの、確かに死人からもう使わないであろう行爆化の、え、道具を拝借はした。
なるほど。
うん。分かりました。ま、これについては
うん。
そうですね。
ま、その話を聞いた限りだと、巡礼者さん、ま、これは上場借料の余地があるという考え方で見れば住者さんは
うん。
あの、2
人の世界の断りがを知らないようなので、
まだちょっと上者の余地あるかもしれません。
ま、これ一旦きます。
つ目。
え、あなたが森の死者だからです。
ん、
森の死者。え、あなたたちは知らないかもしれませんが、近頃あなたと同じ歪を持った生き物がこの森に失没しています。
ああ、
黒き小やぎか。
あ、ご存知なんですか?
まだ原からか。うん。来る時にまあ痕跡だけ見た。
その腹からってことを聞いてめちゃめちゃ警戒してます。
いや、もう止められないですね。ですね。
うん。うん。止められないですね。もうだいぶ
そうですね。
仲間に何かしてもらう限り私はもう
そうですね。ま、森の死者、それは町の人がとても恐れられていて理由は単純です。
あの、あのものは
うん。
森に入ったものを見えなく攻撃するからです。
ええ、そ、それ
もありうるか。いや、ありうるな。ま、
そりは生きてるんだったらそりゃそうする
だろう。え、ネギそうなの?え、うーん、
どうなんだろう。ネギを知らないって言っ
てネギは分からない。知らない。あ、ネギ
分からんか。ま、そうだよな。ネギ分から
んよな。ネギうん。そうか。うん。うん。
そうか。
なるほど。それで警戒していると。ま、それは
4国最もな話ではあるな。
ええ。
それに加えて森の市者は
うん。
近頃また再度見つけられたという話であって、かつて島に住んでいた原住民たちがうん。うん。
邪真にこうと呼び出された怪物の姿。ま、それとよく告知酷告似しています。何?邪真
やばいな、これ。
うん。
邪真に皇帝呼ばれたのがそのそれはつまり我が母のことを侮辱するということか。
ええ、いや、え、えや、私は私、あなたの母のことを知りませんが
うん。
いや、あなたもあの、そう、先ほど申していた黒い小やぎと
仲間か道類とかそういうものなんですか?
ああ、そうだ。
そういうことになるな。お前たちの意見を。お前たちの疑問に答えると。あれは私の腹からで私とあれは同じ母から生まれしものだ。
うん。うーん。
こいつは困ったなってなる。
うん。
じゃあシャルルが前に出ます。
はい。
えっと、もマもまおと言ったか、あなたのその、
え、仕事に対する姿勢には警するが、だが、え、私たちの言葉も聞いて欲しいと。え、我々はこの怪しい黒い巡礼者に育度となく命を
助けられたのだ。
共に肩を並べて戦ったのだと。
はい。
え、我々の目からしたら彼は異行のものに移るかもしれないが、決して悪いやつではない。
はい。え、え、私が保証しようっていう風に、え、もマオの間に立って言います。で、振っていいなら説得とか振りたいですけど、どうでしょう?
ああ、いいですよ。振ってください。
説得って何だったっけ?ねえ。
パスエージパーセージャーズ。
え、
パースエージョン。
あ、そう。
するとこだったわ、今。あ、12。
お、12は
ギリギリ
ギリ成功かな。やった。じゃ、モマンはシャルルの多分口先ではないあの言葉になるほど。
てか、あの、このままともそうな人からそういう風に言われるんであれば多分信じていいのかなて思ってますし。
おお、ありがたい。
うん。なるほど。えっと、お名前をまだ存じてませんでした。あなたのお名前は?私はもママはあなたはチャル。
は?あ、
ああ、あ、私の名前はシャルルビアトリスだ。
シャルビアトリス。
シャルさん、私の名前は改めましてモマと
申します。
なるほど。
そうですね。
これはちょっと複雑な、それこそ人の世界
の話なのですが、私はちょっとこの短い
時間で巡礼者さんとお話しさせてもらった
結果、あなたのことを理性のない獣だとは
思いませんでした。
確かに私たち人とは違うルールのも生き
てるのでしょう。この町には人とは
ちょっと変わった人たちもなかなかに住ん
でいます。
なのでその中でも特別変わった存在なのか
なという風には認識しています。ただ
そうですね。
じゃああなたが
、ま、私個人はあなたのこと変わった人だ
なと思って認めることはできますが、私の
仕事のことをはい。そうですかと言って町
に通すことはこれはできないです。
なのでうん。
うん。
うん。ここで戦うわけでもなく提案なのですが、これはシャルルさんにも聞いて欲しいのですが
一旦巡者さんは、あの、私たち衛兵が管理する牢屋に入っていただけませんか?そこで
牢屋とは?牢屋とは一体なんで?
牢屋牢屋というのはどうしよう。ちょっと待って。
なんか下手なこと言うとなんか
牢屋というのは
ちょっと言葉が通じない可能性も
牢屋というのはえっとそうですね特別変わった人が一旦入っていただく客室のようなものです。
うーん。そうか。
ま、あるいは森を彷徨う
シャルルやノクシルたちを待ってる間森を
彷徨うのも悪くていたが、ま、そういった
形でモテなしを受けるのであればそれは
従わざるを得ないな。
うん。うん。ま、話を戻してくれ。
シャルルさんにはこれは加えて説明しなければいけないことですが、ま、我々の街ファル人誌の牢屋は、ま、見たことがないほど綺麗だとよく言われてます。なのでひどい扱いにはならないとは思います。
ほんまに
そこでそこでえっとこの町の治安を担当しているあるい失感のがえ通立したらえ手が空いてえに伺うことができると思います。
その時に改めて最低を下していただき問題
がなければ牢屋から出ていただくという、
ま、人間のめんどくさい
ルールに従っていただくのが良いかなと
思うんですけど、従っていただけますか?
え、シャルルとノクシルを見ますかね?
ノクシルはどんな感じなん
ま、シルも口挟むか。
うん。うん。
うん。じゃあそうだね。巡礼車の隣まで歩いてって。うん。ああ、そうだな。こいつはまあ
4も知らんし物事も知らない。
ま、ただ心がないわけじゃない。ま、小ヤ小子小犬みたいなもんだな。
なんかすごい悪口を言われてる気がする。
考えすぎでは
黙ってるわ。
それとな、ま、こいつが
うん。
盗みを働いたのはこいつが物のを知らなくて行ってしまった悪いだ。ただその盗んだポーションでこいつは俺を蘇らしてくれた。
うん。何かこいつに問題があったとしたらそうだな。後から俺も一緒捕まってやる。だから行ってこい。捕まる。捕まるって言った。
私は捕まる。言葉のあだ。言葉のあ。
ああ、そうか。うん。まあまあまあまあ、そういうことであれば全く人の世はめんどくさいな。じゃあシャルルも、え、もマおに言いますと。うん。
えっと、巡礼者が人の方によってさかれるのであればさく必要があると。彼の盗みという罪に対して牢屋に入れるのであれ。
牢屋に入れて人の方にさくのであれば私も
え、異コンはないと。ただもしそれ以上
やってもいない罪を彼に着せるのであれば
私は納得がいかないのでえっとそのさと
やらを私にも確認させて欲しいっていう風
。
なるほど。そこまで言うと、ま、センサも
割って入ってきてうん。
そうですね。マに対して彼があのちょっと今脳りあの戦場でのやり取りをちょっと思い出して脳りを横切ってうってなったんですけど誰も傷つけないわけじゃねえのだこいつて。
え、しかし彼はいたずらに人を着続ける
ことはしないし、現に彼はここにいる戦員
全てを守ることに協力してくれたし、今
さっきだって我々を逃すために敵を
引きつけて戦ってなんと撃退してくれた。
もしこの失生感殿のがサタを下すというの
であればシャルーさんと同じく私も同席し
てその佐というものが正しいものかどうか
は判断させてほしいという風に談パします
ね。
で、もマンはそれを聞いてうん。うん。
分かりました。それは当然の権利です。
それに私もこの話を聞いていて、いや、巡さんと話をしていて、怪しい場面はありましたが、怪しい場面うん。
うん。
ま、皆さんのお話を聞く限りでは悪い人ではないのだなという風に感じました。そして私は失世官殿のがを下す際にはそのように常します。
で、特に問題が失政官殿のもこの町に
いらっしゃる他の様々な種族の方を見
てらっしゃいなので、うん、私と同じよう
に問題がないと判断するしていただける
可能性が高いです。ですが、ま、これは
手続きの話です。一旦そのこのめんど
くさい手続きを踏んでいただいて町に
迎えれるという形を私は提案したいです。
うーん。
なるほど。全く
やこしいルールがあるのだな。だが、まあ
皆はそれでそういないのであれば私もそれ
にもちろんそれに従うつもり。今はこの
群れの一員だからな。
で、いいんですよね。うん。問題ない。
うん。
してそうだ。問題ない。そうだ。問題ないともまに言います。
なるほど。
うん。ならばその客室やね。連れてってくれ。
神様行くんだったらネギも行くって言ってついてきます。
うん。うん。だそうだ。
ま、客室は広いですし何言っても大丈夫ですよと言って優しく言います。
そう。ありがたい。
ま、じゃあ従うかな。その促されたらその通りに動くでしょう。
[音楽]
うん。ふん。
うん。うーん。じゃあシャルルもついていこうかな。牢屋に。
お、なるほど。
うん。
おお。義の人。義の人。の人。
シャルルはモの話に納得が言っていないんだけれども、
ま、巡レ者
とノクシルだね。
彼らが、ま、あの、素直に従おうとするので、ま、それを立てて、ま、ついていく巡が非動な扱いを受けないか。
うん。見るためについていこうかな。
うん。
かっけえの人。
うーん。素晴らしい。
ああ、そうですね。
ま、だからシャルルはモマに言います。あ
、もマをよ。私も、え、彼についていく。
彼を客人としてするのであれば私もその
行いを見よう。この町の人たちが彼に対し
てどういう行いをするのか私の目で見させ
てくれ。
なるほど。あ、もうインスペレーション
100点ですね。うん。うん。うん。
素晴らしい。分かりました。え、もちろん
牢屋と言いましたが、客人としてもなし
ます。うん。ま、これはあれな話ですが、
私の権限でこの方をあの問題なしとして死
に入れる権限がないのです。なので知性感
殿に許可をいただくという形になります。
それをどうかご理解いただけると助かり
ます。
もちろんだ選手よ。
こ、お前たちの条件を飲もう。ありがとう
ございます。やはり
、やはり理性的な方でいらっしゃるから
特に問題はないとは思いますがご不便お
かけします。
いや、気にするな。さてその客室とやらに
牢屋という客室とやらに早く案内してくれ
ないか。
そうだな。うん。
皆さんここで立ち話あまり長いさしてしまうのもあれですし、町の方に向かうとしますかと言って、あの、衛兵たちはちょっと緊張を解いて皆さんを街の方に案内します。
うん。はい。
はい。ですね、じゃ、ボマオが町の方に行こうとして、
えっと、まあま、そういえば言い忘れたと言って振り返っています。そういえばうん。
あ、言い忘れてしまい。申し訳ない。
と言って、えっと、あんたちにこう言います。えっと、ようこそファル人へ。なんかおる。
おお、
なんかおるよ。
なんか立ってる。
う、でか
でっか
でか
でか。
やば。母よりでかいかも。
母よりでかいかも。
太陽があんなに小さく。
それはあ、しかもなんかすごいね、これ。なんかフォトスポットじゃん。完全に
フォトスポット。
このこの角度でこの角度でちょっと手に乗ってるようができるじゃん、これ。
そう。うん。
これタとかだったら金取られるよ、マジで。
そうだね。い名でしょ。
やばすぎる。やばすぎ。あそこに行くのに
50バツかかんのかよとかなってるわ。
え、これこれ太陽のあれでしょ?火山。
火山はこのし火山進行はどこに?
火山火山進行と光の女神進行は別々にあるんです、この。
うん。うん。別々だよね。
うん。
面白いね。
で、光の女神進行の方が土着で、
あの火山進行は進行宗教です。
なるほどね。
へえ。そういうパターンもあるよね。
[音楽]
うん。ということで
はい。ということで今日はこの辺で区切り立させていただきです。
はい。はい。はい。
いや、お疲れ様です。
お疲れ様です。
帰りましたね。
また生き残ってしまったな。また生き残ってる。生き残ったな。
いや、交渉ありがとうございました。
いえいえ。
うん。機挟んでないからどうしようかなと思ってたんで。だいぶ喋り方気いつ使ったね。
ありがとう。
なんかなんか喋ってたわ。便に済ませようとしてくれてるな。なんかこういう時に刃抜くキャラ好きすぎてちょっとしまうんだよな
ね。ちょっと今回のね、そのキャンペーンを通してね、ちょだいぶ喋り方気をつけるようになりました。
ありがとうございます。ありがとうございます。レベルアップしたということで。そうです。
何とぞ。あ、なんとか鎮で来ることができた。
いや、ありがとう。ここまでが作ってた部分。
えっとね、
用意作ってたつもりになってて作ってなかった。
作ってあ、結構おいおいやってこうみたいな感じの
タンスだったんだね。
なんかあ、これも必要、あれも必要って言って昨日の間に
なんか今日出した立体マップとか
おお、すごいね。
この辺とか
大変だね。
うん。そう。あの、この辺とか全部作って。
ええ。ああ、大変だな。
日2日は必要。
そりゃそうよ。1日2
日できたむしろ早い方よ。ありがとうございます。野外遭遇マップとかランダムエンカウントとか使う時に使い回していいかもね。全然
そうだね。これはちょっともったいないかも。
ちょっともったいもったいないっすよ。
確かに。
いいあれ見たらあ、戦闘ジャンってなる。
戦闘ジャンってなる。
いや、もうしょうがないだろ、これ。ランダム遭たらもうランダム遭して戦闘ですって。うわ、もう細まけ。いやあ、
[音楽]
いやあ、これはこのこの門が破壊されるんじゃないか。ヒヤヒヤする。
ゲートクラッシュするかもしれない。
そう。内側から破壊されない限りつくから、ま、内側から行くんだろうなみたいな感じでいるけど。
何の話かわかんねえな。そう、そう。
ほな顔か思ったけど
[笑い]
思うじゃん。思うじゃん。そうね。
いや、でも巨人がね、巨人が出るかもしれないから。
うん。そう、そう、そう。
あ、確かに。
うん。
光の女神像が動き出し始めたら、あの、こんなもん破れるから。
光の女神像と同じ同じ大きさの巨人が出てくるかもしれないから。
ウォーターディープシなのよ。
それポーター
ディープシの挙像がそうなのよ。あ、
いや、ありがとうございます。
いえ、
次回、次回からレベル
3です。
お、
あ、
いいすか?
お、レベルアップ。
いいすか?あ
あ、嬉しい。い
レベルアップすか?
やった。次回レベルアップ。次回でそうですね。
えっと、ま、牢屋から始めるか、あの、別動体で始めるかはちょっと話考えますけど。
うん。あ、お願いします。
はい。
ま、やることと言ったら、まあ、ま、色々溜まってるんで多分
つずつやってく感じになると思いますね。
うん。そうですね。了解です。
これからね、その多分ネギとあの巡礼者とシャルルが
人あのアビアになって牢屋に入るんですけどなんか
それとあのそ牢屋の外にいる人たちの話の二になるかなと思います。
はい。了解です。
なはい。
うん。
冒険感出てきたな。アドベンチャーが始まるんだ。
そうですね。
だいぶ結構街の中立ってるのが多いんで。
うん。あ、そうなんだ。楽しみだな。
これね、あのなんだろう。丸
とかの数字牌でなんかどこどこに何々があるみたいなのを情報全部抜いてあるんですけど結構ありますね。
あ、了解です。楽しみだな。埋めてくの。
うん。
情報を埋めてくの楽しみ。
色々できると。で、ちなみにあの牢屋はこれです。あのネギ当立ってる場所。
はい。へえ。
あ、そこ。おお。
めちゃめちゃ中心地だ。
めちゃめちゃ中心地。
ハズれとかじゃない。
外れとかじゃないんだね。
ね。
確かに。なんでこんな真ん中なんだ?
いや、わかんない。牢屋から牢屋から作った街なのかもしれない。これは
壁を拡張したとかじゃない。壁拡張したとかじゃない。この辺までが
あ、最初は外れで。
そうそうそうそうそう。
最初はれだったんだけどするか。そうそうそう。
結構バルヘームでそういうこと多いじゃん。
バルヘームでバルヘームで例えるなよ。
[笑い]
拡張したらこうなるじゃんみたいな。ま、
計画性がね。計画がね。
うん。そう、そう。はい、わかりました。
はい。
うん。
はい。じゃあほな、ほな、次回どうしますか?
実にしましょう。
ですね、時間かかってしまい恐縮です。
1時まで買いましたね。
い、いえいえ。ちょっとそうですね。
時間若干押してるんで次回のスケジュールだけ決めてあの今日は終わりましょうか?はい。お
ですね。
いえ、
次回どうします?
どれ、どれくらい準備かかりそう?
これ
えっとね、ちょっと今週末が北海道旅行で来週の
お
火曜日までいないんで。
あ、すごいいいね。
うん。回線食べに行くぞ。
いいっすね。
いいなあ。
そうだね。えっとね、
あたりから以降だったら助かるかな。うん。
28が小ゲだよ。だから23分30。
そっか。じゃあちょっと10月からで
月からにします。
うん。
はい。
10月だと
5つ。え、ちょっと待ってね。
123がちょ出てから
ちょっとま、間が飽きそうですね。
うん。そうね。
4とかは
多分大丈夫。
多分行けると思います。ちさんは結構帰ってきてグダグダでなんかグデグって感じ。
あ、そうね。昼は多分子供と過ごしてるからやるとしては
夜。うん。
夜大丈夫?
夜でも
じゃあ夜4日の夜3時間やる。
はいはいはい
大丈夫ですよ。
あの10月の
4日。
日ね
うん。
どうします?2
日分取るんじゃなくて一旦ここだけにしときます。
はい。
結構先だしね。そうだね。そう。ちょっと離れるから。
[音楽]
ああ、ま、ちょらあれだもんな。仕事はちょっとこの辺から仮になってくるもんな。
ちょっとね、あの体が多分着火した状態になり始めてると思
着火した状態に
着火した状態になってるとやばすぎワロたって言ってるような気がする。
なるほど。
ま、でもそう、ちょ、ちょっとな、なるべく、夜だけだとできると思うんでうん。
なるべく参加するようにした。
たに休日金使いたいけど俺も基本的に夜卓くらいの準備だと助かるかなって感じ。
そうだね。まあ、マスターのさがないがなくそれでいい気づくような形で行きます。
はい。はい。はい。
はい。ります。はい。
えっと、あとあれ、あの、うちの嫁から言われてて、あの、前に話したさ、あの、あれ、え、旅館色もし
[音楽]
人とも行く気があるんだったら日程調整は
Disccord
に入ってもらってからやろうかみたいな話で。
はい。
あの、
あ、そうね。それがいいと思う。のサーバーの紹介を送って、招待送っていいすかね?じゃあ
はい。はい。はい。お願いします。
はい。
はい。ありがとう。
ぜ、非。
了解です。
じゃ、日程調整は、あの、嫁の方からやるんで多分大丈夫ですね、それ。
はい。
いやあ、ありがとうございました。
ありがとうございました。
たどり着いたの嬉しいね。
たり着い
色々あったもんな。
色たもん。マジ色あった。
色あったもんな。あったもんな。
うん。
いや、でもようやく
ようやくコアプレイの3レベルが
そうだよ。めっちゃ嬉しいね。
誓がね、誓が解禁されるんですよ。
あ、そうですよね。僕も契約が解禁されます。いやあね、今回はあのシャベルだったけど、他の人たちのなんか持ってる既得とかの話をちょこちょこ出していきたいんですよね。
いや、見たい。
見たい。
よろしくお願いします。
お願いします。はい。
ちょっと色々と語りたいけど
時になっちゃったんでこの辺にしときましょう。
イエス。
了解です。
はい。じゃあ今日はお疲れ様でした。
お疲れ様でした。