また
そう、あの、あれは、あの、健康じゃないよ、
また。
うん。もう
時取り戻したと思ったのに。え、ちょっとごめんって言ってお腹触ったらガリっでなんかいや、でも対脂肪率上が、なんか筋力量上がったんすよ。いや、それ脂肪落ちただけだよって言って。
ええ、でもあいつ毎日のようにラーメン食ってるよ。いや、なんかね、ガンカだって言われたらマジで信じるよ、俺。
こわ。
ああ、ま、でも診断とかはしてるだろうしな。
本当に。
いや、だって会社員だよ。会社員ですよ、彼は。そっか。
俺、俺らとは違うよ。なんか不安くなっちゃってさ。うって言って。
いや、それはなんかよくわからん。
なんかデバフを抱えてたみたいな感じだったから。
うん。
そう。そっからむしろ回復したみたいな。そう。なんか俺さ、なんだかんだ半年に合ってるからさ、最近ここ
2年ぐらい。
はいはいはいはいはいはいはい。そうだね。イベントで絶対あもんね。
そうそう。なんか冬さあれなんかちょっと痩せたかなと思って今年の夏あったらもうなんかもうこれはなんかしてないとちょっと説明がつかないくらいやれててちょっとまずかったね。あれ怖かった。
またか。なんかどうなってんだよ。ちょっと羨ましいぞ。
[音楽]
羨ましいか。肉つかない方が怖いだろ。
いや、肉つかない人生を歩んだことがないから。
ちょっとそにはとりあえず誰か音量チェックをしていただけるとありがたいですね。
どうやって音量チェックします?あ、配信見ればいいんだよ。
そう、そう、そう。
[音楽]
あとわかんない。俺の声が二重に聞こえてたら言って欲しいんだけど、それって分かるんだろうかって。ちょっとしばらく聞いてたら来ると思う。今聞いてるね。
うん。話して話して。何か話して。
いや、まけ犬さんのうん。俺と黙々さんが片森君についてずっと話してるから。
大丈夫かな?あ
あ、聞こえる。
普通に入ってるっぽい。みんなの声聞こえる?
うん。
聞こえる?今んとこ聞こえてる。
あ、オッケー。オッケー。オ。で、ちょっと待ってね。えっと、
たまにたまにこれチェックしないと。
いや、
そうね。
うん。ちょっとる。また、また負け犬ステージになってるみたいな。今ね、どこが悪いのかね、分かった気がした。
多分この設定が悪かったんだろうなって。
分かった。
うん。
さすがエンジニア。
いや、エンジニア。
このスピード。
エンジニアっていうかああみたいな。
うん。さすがエンジニア。片森君にはちょっと今度またヒアリングしときます。
お願いします。なんか怖かったわ。
はい。
うん。これ俺も思ってるけどなんかまたかってなった。怖いわ。
どうなってんだいつやばいじゃん。
ほのこけ方がやばいよ。マジで
誰よりも食えるんだけどな。うできてない感じがするね。だみたいになってるね。
なんかいるってこと。お腹の中に何かがんかなんだっけ?サダ買ってないといけない。
そう。とんでもなくなった。