[音楽]
ああ。
それはダめだよってありかもしんない。
[音楽]
挙動見て
アウトって次から買えようかってん
[音楽]
の
[笑い]
[音楽]
ここ
はいはいはいはいはい
えっとシャルルはレベル3になってえっと
まずクラス特徴として神聖電動を得ました
。ちょっと待って。メモ見ないとわかん
ねえから。ちょっと待って。
[音楽]
はい。チャネルディビニティ。あ、どうぞ
、どうぞ。いいよ。ちょさんが補足して
くれた。
[音楽]
はい。で、えっと、2回ですね。消級系
回復のリソースで2回使えるようになり
ました。で、で、うん。
で、デフォルトの神聖電動で使えるのが、
えっと、ディバインセンス聖なる感じ
でボーナスアクションとして君は自分の
近くを開き、えー、セレスチャル、フィド
、アンデットを感知できる。で、次の10
分間君が無力状態になるまで、え、
60ft以内にいる。それら種別の
クリーチャーの位置を知る
るっていう効果がまずあります。
はい。ていうのがまずデフォルトの効果な
んですけど、これは多分あんまり使わん
なくて、次に、えっと、サブクラスを選択
しました。レベル3で。で、え、サブ
クラス前々からちょっとちらって話してた
んですけど、え、復讐の地オーソオブ、え
、ベンジャンス、ベンジェンス。
はい。アベンジャーズのね。というわけで
、復讐の誓を習得してます。で、習得した
、え、パラディンは、え、2つ能力を得て
いて、まずは、えっと、復讐の誓の呪文
っていうのをデフォルトで装備した状態に
なってます。準備した状態になってます。
で、1つがベインっていう呪文で、えっと
、
えー、ま、簡単に言うと
なんだ、えっと、あれ。そう、そう、そう
。ボーナスアクションで、ボーナス
アクションで、えっと、君が選んだ3体の
クリーチャーはそれぞれ魅力セービング
スローボーナスじゃねえか、これ。
それぞれ魅力セービング。そう、
アクションでそれぞれ魅力セービング
スローを行って成分に失敗した。目標は
攻撃力化セービングスローに1D4を引
くっていうのはベインです。
で、もう1つがハンターズマーク。
ハンターズマークはタ屋さんいっぱい使っ
てるからいいよね。
あの1D6足すやつ。
[笑い]
そう。スペル、スペル、スペル。
[音楽]
で、それがえっと準備した状態になります
。この2つがで、プラスアルファで
パラディン、その復讐の地で、えっと、
ボブエミティ、ゾ王の近い。え、エミティ
か。ミティ
[音楽]
像の誓っていう、え、誓をしてますと。で
、これは、え、神聖電動を使ってこのゾの
誓を起動することができますと、申請電動
コストで。
で、これがね、またね、よくわかんないん
ですけど、君が攻撃アクションを行う際に
神聖電動の使用回数を1回分消費して自分
から30ft以内にいて君から見える
クリーチャー一体に対して像の誓いを
立てることができると。で、1分間または
君がこの特徴を再び使用するまで君はその
クリーチャーに対する攻撃ロールに有利を
得る。で、誓が終了する前にその
クリーチャーのヒットポイントが0になっ
た場合君は自身から30ft以内にいる別
のクリーチャーに近いを移すことができる
。アクションは不要。
ハンターズマークはダメージが増える。
そうそうそうそう
[音楽]
。そうそうそうそうそうそう。
で、えっと、ポイントは、ポイントはあの
、ボーナスアクションじゃないんですよ、
これ。像の地下って。
[音楽]
そう、そう、そう。うん。
そう。なんかこういうの全部ボーナス
アクアクションに統一されたんじゃねえ
のって思いながら読んでたんだけど、これ
はボーナスアクションじゃないんですよ。
でもそれだとあれが
あ、うん。あれができないんですよ。
スマトができなくなっちゃうから。
そうそうそうそうそうそうそう
そうそうそうそうそうそうそうそうそうそうはいっていうのが今シャルルのレベルアップの大きなところであと準備呪文が
[音楽]
[笑い]
3から4に増えてます。で、レベル1しか
まだ選択できないんで、ま、あんまり遅そ
なかったんで、適当に取りました。で、
プロテクションフロムイーブルアグッドっ
ていうやつで、えっと
、ま、これもセレスチャル、
エレメンタルフェフィドアンデッドの
いずれかの種別のクリーチャーがいたら、
ま、利益を得るみたいな感じで目標に
対する攻撃ロールの目標は攻撃ロールの
不利とか、ま、そういった感じの能力です
。はい。
ま、出ないっしょ。出ないっしょ。
出ないっしょ。
いや、これはアンデッドっぽいけど
アンデットじゃありませんって言われる
可能性なんじゃねえかな。
そうそうそうそうそうそうそう
。うちの島だとこれアンデットじゃないん
すよ。
[音楽]
はい。っていうような感じです。で、彼女
は、えっと、前も話しましたけども、ま、
復讐の誓いって書いてあるんですけども、
ま、あの、天に変わって押し置きをする
感じのタイプの復讐の近いをした感じに
しようかなと思ってます。神様に変わって
、えー、神に、あすもの、世界に、あす
ものを、ま、滅ぼそうと。
分からせえ
、
それはね、わかんない。どうなるんだろう
ね。俺も気になる。
[音楽]
わかんない。わかんない。わかんない。
そこはね、わかんないね。どうなるか。
どっちの天秤に
まぜゼロか。そう、どっちかだから滅ぼす
か滅ぼさないかのどっちかだから。
[音楽]
はい。そんな感じです。
い、面白いよね。復讐の力。
そう、そうなんすよ。そうなんすよ。復讐
の誓のパラディはね、あの、なんて言うの
?殲滅する能力にたけてるんですよ。
[音楽]
[笑い]
その悪を許すとかじゃないんですよ。もう
悪は滅ぼすものだから。
[音楽]
世界の敵としてマークするから。
はい。
[音楽]
何?何
気づいた。
[音楽]
ひどい。
ました。
へえ。
[音楽]
ほおう太郎だ。
フレンドリファイ
[音楽]
う。
あ、そうなんだ。
ええ。
[音楽]
ああ、2段階になったんだ。
めっちゃ弱い。
ま、強すぎたからね。しょうないよね。
いや、でもスリー、スリープが鼻型って
やっぱおかしいよねってなったんじゃない
の?
[音楽]
はい。はい。はい。
行けるかな?
ああ。
[音楽]
え、すご。
あ。
[音楽]
うーん。
なるほど。
[音楽]
え、ちょもさん、ちょっと聞きたいんだ
けどさ、
ステップオブザフェイってさ、追加効果
あるでしょ?ない?これ。
これ昨日読んでて思ってさ、
[音楽]
リフレッシュステップと挑発ステップって
日本語に書いてある
[音楽]
思うよね。わかんない。なんで
なんで
[音楽]
分かるわ。なんでだよね。
[笑い]
[音楽]
そう、昨日だからさ、像の誓いが強いから
さ、レベル3ってみんなこのくらいのやつ
取るんだなって思って中めてた。
[音楽]
弱いじゃん。
うん。
[音楽]
遠いね。
要求する。
[音楽]
ホラーが減って
かっこいい。
[音楽]
確かにいる。
顧問かなんかじゃない?いや、小門か
なんかだったな。覚えてる。
[音楽]
そう、そう、そう。
ああ、そんな、
そんなん、そんな、そんなの、そんな
リミテでも使われなかった。
[音楽]
かっこいい。
はい。はい。はい。
[音楽]
え、
120ft。120ft。
[音楽]
ほう。
なん、なんでだよ。なんでだよ。
なんでだよ。
[音楽]
はい。はい。はい。
強いな。
はあ。
[音楽]
いいね。
強
[音楽]
はい。はい。はい。
うん。
[音楽]
うん。うん。うん。
確かに確か
[音楽]
ສ
あるっぽいね。
いやいやいや。
[音楽]
アクション使ってるとそうだよね。うん。
確かにグダグダンで戦闘になったら強いか
もしれない。
[音楽]
うん。だから
あ、
[音楽]
いよいよ。主人主だっただろ。命をかけた
戦いだっただろ。
[音楽]
いやいやいやいや。
いやいやいやいや、何のあるイノシシだっ
たからな、あれは。
[音楽]
はい。
いやいやいや。全員勇者。全員勇者だから
。
そう、そう、そう。
[音楽]
ついにね、島にね、たどり着いてね、街に
ね、文明の匂いが。
あ、ロからスタート。
[音楽]
お願いします。
いいっすね。
[音楽]
おお。
なんだ、なんだ、なんだ。
[音楽]
おおおお
おおおおおおおここ
[音楽]
のノクシ入んだっけ?
入んないでしょ。いや、シャルついてるよ
。どこ?いや、わかんない。わかんない。
どう
[音楽]
、それはね、それは罪を強なければいけ
ないからね。
[音楽]
下ない。
下地
の方に乗っとってな。
[音楽]
[拍手]
なんかうまく動かせない。なんでうまく
動かせない?わからん。
あれ?あれ?あれ?
なんかカクカクしてる。
ちょ、更新します。確かに。
戻ってきたぜ。
読み込み中。
音楽は聞こえるか?
あ、大丈夫そう。
[音楽]
はいよ。
え
[音楽]
[笑い]
お、
あいついい、いいやつです。
[音楽]
は
えっと、じゃあもマに開いてる部屋がある
のかっていう風に尋ねんでます。
そうだな。えっと、あなたは巡者に対して
霊を持って接すると言った。それならば私
も巡者と同じ対遇にしてもらおうか。
[音楽]
ええ。
え、ちょ、
マジで?
[音楽]
[笑い]
あ
は
[音楽]
おお、なるほど。
うん。
分かった。もまお。え、あなたの言葉を私
は、えー、審議するために私もこの部屋で
一晩、え、泊まろうと思う。
何?何?え?え?誰?誰だ?
[音楽]
選石
。
[音楽]
2人。え、欧米あるの?
え
、
そうだな。そっちがいいかな。そっちが
いいかな。準車の横がいいかな。
[音楽]
怖。
ま、じゃあ無視して準車の方行こうかな。
[音楽]
屋根はある。
え。
[音楽]
ふ。
どっちもないと思うが降るぜ。
[音楽]
インサイの方がマし。
おい。
[音楽]
見つけました。インサイド20です。
はい。
え、
巡礼者なんか音するんだけど。
トイレの中から
え
、お前耳あるのか?
[音楽]
[笑い]
ほら、こっから風の音が
[音楽]
もしかしてどこかに通じてるのでは
うん。
[音楽]
だから
ジェンダーな感じがいい。確かにね。
確かにね。
[音楽]
はい。
なるほど。いいのかそれって。
[音楽]
なるほど。いや、そういうことなのかなっ
て思ったんだけど。下水が存在するのかな
。うん。
[笑い]
[音楽]
絶対やだ。絶対やだ。嫌すぎる。嫌すぎる
。
掃除しとくか。
[音楽]
ほう。
ほう、
この島大丈夫かなあ
[音楽]
。
うーん、
なるほど。分かったようなわかんないよ。
ちなみに。いや、でもそんなことしないか
。いや、な、なんでもないっす。なんでも
ないっす。
なんでもないっす。はい。
[音楽]
うん。そうだね。ま、ネギの答えに分かっ
たような、わかんないような感じで、まあ
ただ今はあんまり関係ないかなっていう風
にシャルルは思いましたね。
[音楽]
で、そう、そう、そう。そういうもんなの
みたいな。
[音楽]
ああ、
そうなんだよね。なんか
ボット式トイレとかだったらさ、なんか
なんて言うの?あの、あのた畑に巻くとか
さ、そういう風に活用すんじゃないかなと
か思ってたんだけど、なんかそういうこと
しないってことはなんでなんだろうな
みたいな、そういう感じかな。
[音楽]
叱るべき
ふ
[音楽]
はい。
誘ってる。
[音楽]
そうか。
準者そこに手を突っ込むのはやめろ。
[音楽]
はい。
いやいやいや、窓とかないっしょ。
[音楽]
うん
。
[音楽]
うん。
ふふふ
[音楽]
手弱
ううん。
[音楽]
H
うん。
[音楽]
大丈夫か?
急にぶっ込んでくんな。
ま、
あ、ギれ、ギレ、
ギれ呪文として。
うん。
え、でもさすがにそんな
怪しいことしてたら村の人
[音楽]
できんじゃない?
あれできなかったっけディテクマジックっ
て。
え、でも儀式って
、え、変わったってこと?
前できたよね。
[音楽]
最後の
コナー
究極使
[音楽]
回復はしたいけど。
え、え、え、え、え、え、え、え。
[音楽]
そうなんだ。はあ。はあ。カす。
え、商天を持ってないってことなの?どう
いうことなの?そういうこと?
ああ、
[音楽]
なるほど。
そうなんだ。
[音楽]
へえ、
新婚だもんね。
[音楽]
かわいそうかわいそ
あ。
[音楽]
お
いいね。
[音楽]
あいつは今時刻で楽しくやってんだろうか
。
[音楽]
H
ダメとかないだろう。ダメとかないだろう
。本当だよ。
[音楽]
パルプン。パルプンで。
いやいやいや。お前も勝って。隣開いてる
ぞ。ノクしるって。
[音楽]
面白すぎる。
南区の
[音楽]
仕事があるんだろう。仕事があるんだろう
。
[音楽]
怖い。怖いよ。
怖いよ。
これなんか
[音楽]
お
嘘つきだったらどうすんだ
[音楽]
名前切ってる。
よし。
[音楽]
北山北子でしょ。北山北子。
来た、来た。
[音楽]
すご
お医者さん。
[音楽]
うん。
どうした?ど、どうした?
[音楽]
お。
軽、
軽。
本当に医者なのかあ
[音楽]
うん。
は
[音楽]
え、
あ、動画の話。
なるほど。また
[音楽]
はい。
じゃあ大丈夫。
うん。
そっちよ。
[音楽]
えー、どこの設定わかんないんだけど。
いや
[音楽]
、でも前直したし入ってるはずなんだが。
はい。ま、後で終わったら確認しときます
。
[音楽]
こと
あ、そんななんか手で返するわけにもいかないし。なんか困ってることとか。お
[音楽]
お、
ほら。
そういう感じになりってんだな。
うん。
いや、何それ?俺たちは公撃戦の船員か船が壊れてしまってな。
[音楽]
はあは。
船が治るまでこの町に泊したいと思ってる。どこかいい宿屋を紹介してもらえないか。
[音楽]
宿屋か。宿やな。ちょっと待ってくれと言って、あの、考えますね。えっと、ちょっと待ってください。
うん。
うん。毎回やっぱり負け犬さんの配信録画チェックした方がいい。開幕開幕一緒にやった方がいいかも。
[音楽]
うん。そうね。
ちょっと久々すぎてみんな浮き足だってたから忘れてたわ。
そうね。
うん。
前も確認してたな。そういえば。
うん。前は確認してたの。
うん。
そう。今回レベルアップの話をしたすぎて
ね。
それな。
あと俺がずるしたせいでね。レベルアップのね。
ずるズルはないから勘違いね。が怪すぎたからね。対象に取るだけ取って何もしないみたいな。
[笑い]
[音楽]
一緒にってなりました。やばすぎ。ちょっと挙動。いや、全然挙動が理解できなかった。
D&D
のテキストじゃなさすぎてびっくりした。
フェイズアウトしないのにしてくるみたいな。しないのに。
いや、でも本当そんな感じだった。本当そんな感じだった。うん。
うん。
えっと、じゃあ南石はああ、ま、あそこがいいかなと言って、あの、ノクシルさんにあの、提案するのは、あ、ちょっと待って。これマップ上だってどこだ?これを調べますね。えっと、マップ上で、え、ここか。ちょっと待ってくださいね。
[音楽]
え、マップ上だとここかな?このノクシさんの右手の方にあるんですけど
はい。
ここにあのちょうどここまっすぐ行ったとこにあのカバの休憩所っていうあの居酒屋県宿屋があってそこだったら
まあこの町に来て初めてだったらなかなか楽しいあの宿屋だと思うよって紹介してくれますね。
楽しい宿屋たは珍しいな。カ
パの休憩
カバーすません。えっと文字書きますね。
臭そう。
そんなことはねえ。そんなことはねえ。
また勝だよ。またことが聞こえるんでしょ。
[音楽]
は
あ。でもありそう。それはありそう。
そうだね。
でかいでかい穴ありそう。このマシ全体に。
ちょっと待ってね。こじです。
あ、カバー。
カバー。あ、カバーってそっちか。
[音楽]
あ、カバーさんが多分やってんだね。
カブーの船。ま、ここがま、近いし、あの、ま、いいとこなんじゃないかと言って進めていきます。
[音楽]
そうか。助かった。行ってみるとしよう。
うん。
じゃあ、そう言うと、あの、僕の方から、あの、来た子さんがさ、さんさって言って、あの、もう今にも死にそうな声出して、お、待ってろ、待ってろって言って、あの、あ、じゃあまたなんかあったらうちの、ま、ね、
[音楽]
先生早く、先生早く私も誰かもしれない意識がもって、あの、あ、大丈夫大丈夫って言って、あ、なんかあったらうちのなんかいいに来てくれと言って、あの、後ろ手に手を振ってます。
[笑い]
ああ、はいはいはい。大丈夫大丈夫。あの、旦那さんが癖持ってきてくれたからね。あの、大丈夫だからね。つって北さん赤ますね。適当に足っ
じゃ
向かってく南石に向かって。
うん。
そうだ。言い忘れた。ノクシル。ノクシルグリムホルトだって。何かあったら声かけろつって。ノクシル。
[音楽]
なるほど。こい
お人よしのノックシルだな。覚えとこうって言って、あの似合って笑って手をくります。
ああ、いいね。南石。うん。
ね。
うん。
じゃあ死んじゃねしょ。名前
このこの名前なのマジでもったいないって。
思ったよりいいキャラになっちまう。あるんだよな
ね。ネーム表作った方がいいって絶対
あるんだよな。マジで
あるんだよ。
ビラビシラビオルテ東と西も出てくるよ。
出てくるね。これはね、
出てくる。出てくる。
ああ、霊ム表ちょっと出そう。次までに。
え、了解です。
じゃあ行こうか。船長。
あ、そうね。なんかよくわかんなかったけど、あの宿屋が見つかってよかったわって言って、あの、わかんなかったな。
うん。戸惑ってますね。
じゃ、えっと、じゃ、戦争成長は独類ついていって、あの、カバの休憩ってこちだったかしらと言って向かうことでしょう。
うん。じゃあここでワンシーンって感じかな。
そうですね。ここで切りましょうか。
オッケー。いや、めっちゃ面白かった。
いいね。
あれ、シさ
うん。
ザナサーボン持ってる?持ってない?
[音楽]
持ってる。
ザナサーボンのね、末にね。
うん。
ああ、
種族ごとのね、ランダム名前表があるよ。
なんかあったね。
ああ、そうだね。
ちょっとこれさっきあのちょっと見てたんだけど、ちょい出しなかったわ。確かに。
[音楽]
うん。うん。
ヒューマンの名前使った方がいいよ。ヒューマンいる?これ
ヒューマン
いるいる。ヒューマンね。ヒ、
もうバカみたいにいるよ。ぐ
いや聞かないな。
いいね。
あとあれこ小ざかしい使い方ですけど、あのチャット
GPTとかに行ったら多分ね。
うん。そうだね。
そうそう。名前表を作って
人ぐらいみたいな多分ね出してくる。
英語のD&D
のやつ勝手にあいつら学習してるから勝手に出してくれる。
確かにこの辺食ってないわけないもんな情報。
うん。
そう。英語の情報はめちゃくちゃ多いはず。
ありがとうございます。ちょっと次から名前考える時えっとって言ってこっから拾ってきます。
うん。うん。いいと思う。
南石とね、きたこさんはあと北山はこんな感じで
いやもうこれで定着しちゃったからもうそう。うん。
[音楽]
カラトアの血が
そう、カラトカラトワっていう日本日本風の国があるから保護飛んレる国は
あ、そうなんだ。
そう、
そう。だからカラトゥア人なの可能性がある。カラ
ト2世とか
島国たしあるだろう。
うん。ありそう。全然ありそう。そうですね。じゃ、これでえっとこの人たち、えっと、ノクシルたちのシーンは一旦区切りますね。
[音楽]
うん。
で、えっと、じゃあ
はい。
え、昼返ってあの放置場所に戻るんですけどはい。
[音楽]
放置場所はイベント表作ってないんですよ。狭。
ああ、了解です。大丈夫です。まあ、しょうがないわ。これ急に男が走ってくるとか絶対無理だからね。
なんかあの軸ポータル抜けてやってくる可能性あるけど。
ちょっと面白いけど。それはそれそれはおもろいけど。確かに。
ちょっと新に入る前に一瞬トイレ休憩挟んでもいい。
あ、僕も行きたいので大丈夫です。ウ
スウス。
ウス。
じゃあ5分ほど。
はい。
はい。5分。えっと、55分再開で。
おいす。ちょっと行ってきます。
おい。
はい。
[音楽]
ສ
戻った。
[音楽]
そっか。席。
ただいま。
戻りました。戻りました。いや、これしょうもないのが一番おもろいよな。
[音楽]
北山はい、戻りました。
お帰り。
いす。
いやあ、やっぱ適当なランダムイベントはおもれえな。
いや、もれえよ。
うん。定期的に振りたいよね。
振りたいね。
ね。
これでね。
うん。
もう北山ラストバトルに出てきたりしない気そうだからね。
[音楽]
なんかね。そう。ちょ、なんか来ちゃうんだよね。
なんかジ員と
なんかそれだけでうるっと来ちゃうんだよな。不思議なことに。
生えてきた何者かがね。
そうそうそう。一番楽しいからは突然入ってくるのが。うん。いいな。俺た俺らも振りたかったな。ランダムイベント確か。
[音楽]
うん。ね。
いや、で、もしやるね、いきなりこんな
うん。
別行動イベント。しかもランダムイベント。
[音楽]
そう。しかもアドリブランダムイベント
ぶっ込んできたなってなった
ね。
戻りました。
あ、お帰りなさい。
お帰り。
うん。
はい。
楽しいぜ。
楽しいっすか?
楽しい。うん。セッションしてるなって感じがする。
いや、本当に。
うん。
あ、なんかね。そう。
あの、この前ね、チョモランと雑談した時に
うん、
ランダム要素欲しいねみたいな言われたからなんかランダム要素かと思って。
[音楽]
そう、いずれぐらいの気持ちでいたけど、なんかまさか今回からいきなりぶっ込んでくるとは思ってなかったから面食らったよね。えって思った。そうね。なんかいや、でもこれあるとすごい
[笑い]
[音楽]
おもろいね、ラクピラルは。
そう、なんか思ってたよりもいいでしょ。
なんか想像してたよりもずっとなんかいいでしょ。
そうね。なんか
うん。
な、なんかもう服だらけになるからいきなり話を。そう、そう、
そう、そう、そう。なんかね、自分が想像してよりもなんか受けがいいんですよ、ランダムイベント。
そうなんだよね。
これはね、色々作りたいですね。
うん。楽しみにしてます。
ありがとうございます。
うん。
再開していきますか。
はい、大丈夫です。
大丈夫です。
はい、
そうですね、えっと、ちょっと待ってくださいね。
はいす。
じゃあ、そうですね、コ知書に入って、ま、物めすさもあるんですけど、入って
時間も経てばあなたたちは飽きるでしょうね。狭いんで。
まあ、そうね。寝るか。
少なくとも確か
準者多分寝るわ。確かにもう動物みたいなもんだし。
も大休期何もすることなかった。大休憩しちゃうけど。
うん。
やばすぎこいつら。あの寝てなんか半身首から上がなんかぬっとこう外に出てるわ。
[音楽]
戦闘がない時のなんか戦闘色してるこいつら。
戦闘がない時の戦闘色は飛んだり跳ねたりしてるから。
[音楽]
魚釣りとかしてて。
うん。
ま、でもじゃあ
どうしよう。こんな隣のやつって隣の部屋のやつは話しかけないんだよな。きっとシャルは別に。
[音楽]
うん。
この部屋を調べる調べる。
あじ者を話しかけられたら答えるよ。お
言ってるかなじゃあ。うん。
なんか、え、なんだよあんたはつって、あの、こいつらはこっから出れないんであれですけど、あなたたちはここから出ることできますから。
[音楽]
あるやつ話しかけとかあいつ。
そう、確かに。
うん。そうか。じゃあ話しかけてみるか。せっかくだし。じゃあぬっと。あ、ここ出ていいんだって思いながら。出ながらですね。うん。お、そなたたちをお前たちもここに招待された客人か。
[音楽]
客、客はこんなとこにいるわけねえだろうって言ってゼブさん話すね。
うん。な、なぜだ?ここは客人が持てなされる場所だと聞いたぞ。
[音楽]
客人だったら客室だろう。ここは牢屋だぜ。なんかやったやつが入る場所に決まってるだろう。
なんかやったやつが入る。
おお、そうか。
そりゃそうだ。俺たちみたいに喧嘩したね。どうしようもねえやつらとか入れられんだよって言ってこいつも顔出します。
[音楽]
何?おかしいぞ。喧嘩するやつとどうしようもないやつというのは一致してない気がするが。喧嘩するやつはどうしようもないやつなのか?
そらそうだろう。だって喧嘩なんて推奨されてねえからな。
そうだ、そうだ。
俺たちみたいにバカしかやんねえんだよな。ああ、喧嘩はバカがするやつなのか。なるほど。そういう文化権なのだな。
うん。て
いや、しかし喧嘩というのはお互いに力があるもの同士がお互いの除列を決めるためにするものだぞ。お前たちがやってるのは己の序列を上げるためにやってる行為だ。心がいい。どうしよう。
なるほど。
やばい。なんか
うんうん。分かってくれたようだなという顔をする。
なんだ?なんか難しい。なんかお前さなんか人間の見た目してねえし人間よりよりも頭良さそうじゃねえかなあって言って。
[音楽]
うん。
そうだな。なんか俺たち全く話わかんねえよつって。イント
8イント6
くらいのあの回答してくれます。
やばい。
赤ちゃんの、赤ちゃんの知能だ。あ、こ難しいこと言がはって言いながら酒を飲んです。
酒は飲んでいいんだ。酒は飲んでいいのかよ。
持ち込み許されてるのだいぶ優しいだろ。
うん。
あの、ま、もまおさんからしたら、まあ、またやってるよ、この人たちって言ってはいはいって言って、あの、ここに入っててねって言って入れてくれたしね。
なるほどね。もう常連じゃん。常連マジでモてなされてるじゃん。
じゃ、正しく持てなされてるじゃねえか、お前ら。
じゃあ、
ああ、
奥のオーベト、このむ、むスっとしてる人はどんな様子なんですか?そうですね。ま、奥の方でつまらなそうに、
[音楽]
あの、あを描か、あの、壁に背もたれしながらあの、
ブスっとして座ってますね。うん。うん。
うー。
うん。え、彼は種族的には人間なの?
彼はドワーフですね。
あ、ドワーフか。ふーん。そっか。じゃあ、ま、ま、でもわかんないな。そこの人間も喧嘩で喧嘩をしたことによってここで持てなされているのかと言って自分に話しかけられたことに気づきますね。
[音楽]
うん。
うん。うん。うん。
で、ブスっとしてまあなとだけ返します。
[音楽]
ふんふーん。なるほどな。
ま、そうだな。喧嘩、喧嘩してモてなされているものはあれぐらい堂どう々とした方がいいだろう。何でも褒めてくれな、この人。
[音楽]
あの、戦う行為をしてる人を消賛するから。
なるほどね。
うん。
なるほどな。
うん。うん。
私はおそらくもの、え、彼女の話による、あの人間の話によるとおそらく明朝ほどまでの間だが、それまでの間はよろしく頼む。
[音楽]
うん。うーん。
なるほど。な、何て書いんだ?ちょっと待ってね。えっと、
うん。
ま、オーベットはま、つまんなそうに紛と言って
でゼブとターミルがうん。ま、俺たち明日の朝出れるけどよ、おめみたいなわけわかんねえやつは出れるかわかんねえよなって言って
うん。
あのガははと言って笑ってます。
なるほど。
やばい。
ハト順一みたいに喋りかったな。
[笑い]
やだな。
ベトバたら殺しちゃうかもしれない。めっちゃうん。うん。
[笑い]
千葉を感じる状況だ。
ふ、安心し、安心しろ。私もずっとモてなされてるばかりではないからなとちょっと意味心に言いつ、あの、そうですね。ま、特に聞きたいこともないんだよな、実は。うーん。そうね。ま、そのままこの場、この場を離れるとするかな。まあ、そうだな。
[音楽]
いずれにせよ明日までの付き合いだ。それまではよろしく頼む。何か困ったことがあれば私に相談しろ。相談してみるといいと言って、あの、その場を離れていこうかな。
なるほどね。じゃあ、えっと、そうやって、ま、あの、この牢獄から離れたあなた
[音楽]
出して、ま、ネギがずっとこう外を見て
うん。
なんか
親
見ていたんですけど、小屋。
うん。
ちょっとですね、えっと、ネギが神様、あそこ見てと言って、あの
そうですね。中庭を指さしますね。
中庭はい。見あります。
あそこ、あそこと言ってあの指を刺すんですけど、ここで判定ができるんですが。
[音楽]
おやった。
魔法学持ってますか?
魔法学持ってるんですね。なんと
持ってるか。
ある、ある、あるかな?あるんですね。
マプラ2なんですけど
アルカナアルカナ
うん2
人とも
いいっすよ。もちろん
ね。
じゃあアルカナリ
えなんかあの興味あったら何て聞て
うんこのこのキャラのアカウント当たりだな。デメが高い。
そういうのあんの?
何それ?
当たりアカウントです。これ何それ?
[笑い]
クリティカルマイナス
突然名心を言う。
ええ、嘘?あ、でもこれクリチカルだからクリティカルマイナス
クリクリティカルだから自動成功ですね。
クリティカルだね。
自動成功です。
今日判定みんなうまいな。判定
こ出してくれよ。
[笑い]
本当にな。
本当にな。意、意味不明だからな、こないだ。
じゃあ巡礼者さんはあの
はい。
そうですね。
これあそこって言ったの?指さしたのがここ。
うん。
ここです。
はい。
ここになんか模様みたいなが書いてあるんですけど。え、
あ、これか。え、これそうなの?
そう。
え、こなんか
えぽいなと思ってたんですけど。
うん。
え、これこれだってあれあれやん。こんなんこにこの模様が
人の顔しみじゃないの?
はい。いやいや、
余計怖い。が怖いな、俺は。
うん。
この模様は、
え、防御の魔法園でよく使われるものに似ているかなって魔法学的に思います。
へえ。
お
でシャルさんはクリティカルなんで、
あの、もうちょっといとこ分かるんですけど、
この模様は、えっと、特に異次元の存在から身を守るためのものであるんじゃないのってなんか直感で分かります。
[音楽]
うわあ、怖。
プロテクションフロムうんちゃら
プロテクションフロム
イービルかもしれない。
デーモンイービルかもしれない。
なんでなんでこんなところにそんな模様が
牢屋牢屋だよね。単ここはえ、ここ中庭でそうですね。ここはえっとろ、そう、牢屋と爪ってかえっとね、あのさっきま、見てなかったと思うんですけどこっちの方があのこっちは牢屋じゃないんですよ。爪みたいな感じなんですね。
[音楽]
なるほど。
こっちがえっと偉い人が住んでる場所だったかな。
[音楽]
えっと、こっちが会議室。
そういう感じだ。
で、左、左の方があの牢屋系なんすよ、全部。倉庫とか。
あ、ま、確かに。
で、えっと、はい。そうですね。防御じゃシャルルがじゃあ何?美体値で分かったんでのかな?
[音楽]
うん。
うん。シャルルが見て。
はい。
え、あれ?あの魔法魔術は今もかかってるのか?あそこに
かかってるんじゃない?
[音楽]
そうですね。シャルルさんだったらクリティカルしたんで分かると思うんですけど、あの、未だ効力を発揮してると思いますね。あの、模様の形を見るに。
準連車まだ、ま、魔法の力が動いてると思うよ。うーん。
[音楽]
それはえっとどうだ?何に対して使われてるかなんだよな。これの外なのか、あるいは巡車なのか。
巡車は関係あるのか。
巡車は要はこの何、例えばこの防御園があるところの近くでは呪文が使えないとか
[音楽]
うん。ふん。
なんかそういうのを感じ取ったりとかはするんですか?ああ。
[音楽]
そうですね。
うん。
使えんなんだろう。使えないってことはないでしたね。うん。なるほどね。
ただなんか気分は良くないかもしれないですね。あれ見て。ああ、そうなんだ。
[音楽]
気分が良くない。
えっとうーん。自分に自分に向けられているのかもしれないみたいな感じか。
[音楽]
うん。
なんかなんかざつくなみたいな。なんか肌触り悪いみたい。
ざつく。あ、そんなに。うーん。そうか。うん。何やら禍々しいものを感じるな。
[音楽]
これはあれじゃないか。ミスティースティックで
3しに行く。
うん。
もうん。いや、しかし
[音楽]
使う。
しかしこれしかしモテなしをされてる身だからな。
[音楽]
ここの外まで自由にこのえ、この中は自由に歩いていいと言われたが外を行った場合あの彼らの意思に反することになるぞ。
確かに
といううん。というかその意思を守るためになんか私はこの中に入ったんだがそれを破っていいもんなのかし
[音楽]
あんまりよろしくない。
なんというか
ただ
そうだよな。お前たちの
本当に明日我々が体を受けるのかどうも私には怪しく思えていた。
[音楽]
え、何の話をしている?何の話をしている?私は客人で、私たちは客人ではないのか?
私たちが客人だっていうのが、え、あいつ誰だっけ?
[音楽]
うん。
お、も、も、もオの言だったが、この屋敷のある字がそう考えてるかどうかはまだ分からない。うん。なるほどな。群れの群れのボスごとに意思が違うのか。
[音楽]
ああ。しかしどうすかしどうなるその場合
相手が相手がこちらを殺すというのであれば私たちも相手をじゃあ殺せばいいというだけの話ではないか。
[音楽]
まあそうなんだがここが相手のテリトリーであるということがその場合は問題になるかもしれない。
確かにあの防御園も気になるしな。うーん。ならばそうか。
[音楽]
確かにつでも脱出できる手を整えておくべきかもしれんな。
おそらく私はそうだな。皆には行っていなかったが母のか護がある。
[音楽]
え、
そう、母のか護によって
そうぐらいの間であれば自由に生きすることがおそらく可能だろう。部屋の外か。
[音楽]
部屋の外と中であれば自由に生聞きすることぐらいはできるだろう。
キモ
[音楽]
率直感想すぎる。
[笑い]
なんてこと言うんだ。
急に差別シみたいなこと言い
腰を感想が
気持って
ま、そのようなこともできるということだ。しかしたちはそれができないだろう。
だからざという時にこの外に出る手を考えとおかねばいけないな。例えばこの外の鉄合を割るとかあるいはこの風の流れがある場所を調べてみるとかな。
[音楽]
うん。うわ、あんまり行きたくないんだけどな。
うん。そうか。でも人間
人分ぐらいだったら無理をすれば通れそうな気がする。
準者、どうだ?お前がまずその
[音楽]
何が
えっと移動不思議な移動の力を借りて
このトイレの先に一旦侵入してみるっていうのはどうだろう?
うん。
そんなトイレのか。
うん。まあ、いざとなったら中に入ることもやぶさがではないな。
[音楽]
そうだな。多少別の個体の匂いがつくが、ま、マーキングが目的ではないだろうからな。
それぐらいだったら問題ないだろう。嫌だな。って感じだ。
[音楽]
うん。さすがに嫌だな。さすがに嫌だな。あ、ごめん、ごめん。うん。ま、それであれば例えばこの窓の外から出てって外からいいや、そうだな。でもその場合はまずうん。もマに事情を説明すればいい。
なるほど。
うん。もマを呼んで事情を説明しよう。
あなたたちがそういう話をしているとですね。
はい。
うん。
えっと、このような男が入ってきます。ガチャンと言って。
ほう、
ほう。戦士風
で、えっと、もマオも一緒です。で、
うん。
あの、あなたたちが廊下にいるのを見て、あの、そうですね、
[音楽]
挨拶、陰に挨拶します。えっと、
陰なんだ。うん。
うん。あなたがあの巡礼者と言われる人ですね。
ああ、
そうだ。
うん。ちけ、私の名前は、えっと、ここの、えー、そうですね。ここのを務めているタールというものです。そうな。
[音楽]
ほう、ここのさ。
はい。
うん。
ま、ここの高知上場ないし、町のうん。町の治安を守るさをやってるもの。
[音楽]
そう。
は失聖世官とはまた違うものなのか。
うん。失感殿のはあの町の祭り事政治を扱っている。私は
[音楽]
うん。
あのこの町の治安を守っている。
なるほど。
なるほど。複雑な役職があるのだな。
そうだな。確かに。
ま、人間の役職というのはなかなか面倒なものかもしれないと言ってうん。うん。
で話はあのこの横のママから
うん。
あの全て聞いたで
うん。その上でなんだが、え、
私もあの君巡礼者が巡礼者さんが
3さな何て言うんだ?巡礼者殿のが
うん。
あの、その悪い存在ではないということを失政殿のにあの信と思っている。
[音楽]
ほう。それは助かる。
うん。ま、もしきものであるならば、ま、こんな牢屋に入らずに我々を皆殺しにして町に出ているだろう。うーん。
[音楽]
うん。ま、足者もの定義にもよるが、そうだな。少なくともお前たちに現状敵退する通りはない。少なくともお前たちが私をほろうとしなければといった安倍だが。
うん。
ま、我々が、え、巡のそう、手にかけるということがあるだすれば町全体に被害が出る何かしらの脅威になる。
[音楽]
その時までは決してそのようなことは
ありえないだろうと約束しよう。
うん。そうか。
まあそうだな。それはないと言っておこう。ふんふんふん。
[音楽]
うん。
ま、出会るんだ。出会るんであれば、ま、特段問題はないだろうな。
[音楽]
そこにいるま酔っ払いでもと同じくあの失感にあの震しあの明日には低にこの工事書を出ていただく予定だろう。
お手なしが終わるのなその時に。
うん。
ああ、そうだな。ま、我々の、ま、さやかなモテなしだが、ま、こっから出ていって出ていっていただくという形になるな。
うん。そうか。
[音楽]
何か気になることとかありますか?プレイヤーから。うーん。あ、じゃあもう聞いちゃおうかな。そう。
ぬことを聞き聞くが、あの窓の外にある
[音楽]
あの防御園。
うん。
あれは一体何に向けてかけられているものなんだ?防御
少し気になっと。気になって
言われてどこ?どこみたいな感じに行ってますね。
これほらあそこだ。あそこと。
うん。
この鉄合窓だよね、多分これね。うん。
そうですね。鉄合窓ですね。
そう。あの、あの辺、あの辺分かるか?あれだ。あれ?
ふんふんふん。
あそこになんか石が5つ並んでるだろう。
あ、なんかあのカレ水みたいなやつか。
あ、そう。あの、カ、カレ水知らねえよ、絶対。カレ水なんか知らねえよ。カえん。まあ、なんかそう、あの、石が並んでるところだ。うん。
[音楽]
ふんふん。あれか。いや。
うん。あれはな
うん。
あれは実のところ
俺にも分からん。
え、えぜ、こいつは。
いや、というのも
わからん。
うん。
俺はあのこの町出身のものじゃないし。
なるほど。
なんならあの
うん。
ま、ここであのなんだ、ま、警備長みたいなことをやらしてもらってるが
[音楽]
うん。
まあ、長くやってるがここの建物を建設したものでもないし、なんならずっと昔からここにあるで、あそこにあんたが指さしてくれた
[音楽]
あの模様だって今言われて初めてあ、
何か模様だなって認識したくらいのもんだ。よくわからなかった。
うーん。そうか。うん。あれを見ているとざわつく。ざわつく。
[音楽]
分かるか?何か
そうだな。
何かの森で森の中で夜の森の中で何かの獣
の気配を感じる
獣の視線を感じるそのような座はつきだ。
なるほど。いや、しかしうん。
おそらく
うん。昔ここに住んでたもたちが
何かしらの交のために、ま、刻んだものだろう。もうどれほど効果があるか私にはな、ま、俺には分からないが
[音楽]
うん。
ま、巡のほどの、ま、
ま、あなたはどう見ても、ま、人ではない。で、そのあなたがあの、ま、とてもつくというのであれば昔の人が作ったあの模様というのは何かしら効果があったんだろうな。
[音楽]
うん。そうだな。それは間違いない。それ
はただあれ近くでないからそれを私は知る
ことができないがあれが外から見守って
いるのかあるいはここに封じられてる何か
を閉じ込めているものなのかそれはそこ
までは分からなかった。だがまあそこに
何かがあるということが気になっただけだ
。
なるほどな。いやうん。ま、それであるん
だったらうん
。
ま、ここに、ま、ちょっと明日の朝まで
行ってもらうというのはなかなか不便を
かけてしまい申し訳ない。うん。いや、
それについては気にするな。私はモテなし
を受けている身分だ。それについては、え
、何の影響もない。気にしないでくれ。
うん。そう言ていただけると助かると言っ
てA釈をします。うん。うん。
ま、俺もあのモマオとあの同じ意見を持っていて、あ、あなたたちがあの何かしら
[音楽]
あの町に機害加えるものだとかま、強いことも思っていないなので
うん。
あの、ま、ま、不便をかけてしまうが、ま、明日の朝まではここにいてくれ。で、何か聞きたいことや、あの、ま、飯なのは後で
あの、衛兵に持ってこさせるからなんか不便があれば言ってくれという風に言いますね。
うん。あ、分かった。
うん。
あ、トイレ開けたかったらそっちの奥の方使っていいかと言ってあのシャルルとネギの方にいますよ。
[音楽]
ん?トイレをトイレを分ける。
トイレしないもん。
ああ、そうだよな。ああ、そうだよな。うん。いや、トイレは使わせてもらうぞ、もちろん。
[音楽]
うん。ただな、ま、匂いがあるからな。匂いの問題があるからな。それぞれこういうの持っている匂いのな、マーキング。ま、ついてこれ、これについてはやめておこう。うん。
[笑い]
分かった。ありがたく使わせてもらうとしよう。うん。ま、それじゃあ、ま、お前たちもあの、ま、割れんじゃないぞって言って、あの、酔っ払いたちの方にやって、あの、牽制しながらあのおとロタールは部屋も出ていきます。
[音楽]
俺たちが暴れた頃なんて1
度もないっすよね。
こいつが行けねえんでさ、この坂瓶がよと言って全部ガバガバ取ってますね。
[笑い]
はい。麦茶だ、これ。はい、
麦茶。はい。
なの、えっと、この施設をあの管理してるさ
[音楽]
があなたたちに挨拶来たという感じですね。
はい、わかりました。
はい。
そうすね。まあでもあれだな。準車は多分なんかあれだ。脱出しようとはやっぱ考えてないな、この感じ。
[音楽]
まあ、とりあえず寝るかな。
うん。
そうね。多分明日の朝になるまでちょっと、ま、シャルルも動きづらいよね。
うん。大国取り出して
エネル、エネルギーをエネルギーを充電するためにやっぱり寝始めるわ。
[音楽]
いや、やっぱ廊下側だな。
だって
廊下側の方が風通しがいい。
あんだけ首を繰り返した後だよ。もうレビってるよ。
そうね。
[音楽]
ネギ逆に元気すぎる。ネ
ギは元気いいかもしれない。
パパパパパパパ歩いてあの遊んでますね。
ネギはね、
仲良くなってそう。
仲良くなってそうだよね。
うん。ハーミルゼブあたりとは普通に仲良くなれそうな気がする。
なんだちゃんてつってお前人間かつってあのめちゃめちゃなんか話しかけてきますね。
なるほどね。
うん。まあネギに話すのかな。ま、多分先くせだと思いだから。
うん。うん。ま、問題なく仲良くなりそうではある。
うん。という感じでここのシーンは
1回切ろうかな。
はい。はい。了解です。
はい。
じゃあ、えっと、達さんの方に戻りまして、えっと、え、達也さんの、ま、ノクシルとセンサは、えっと、南石にあの指示されてカバの休憩というとこ紹介されました。
[音楽]
はい。
ここですね。で、ちょっと待ってくださいね。カバーの休憩を出します。
[音楽]
カバー、
カバー。
お、カバーがある。
カバー、カバーあるね。
おお、
これはちょっとあの
アルケミ性のカバーだ。
うん。
アルケミ性出た。
そうですね。ダンジョンアルケミストで作ったかのような休憩所ですね。
いいね。
結構ちゃんとしてんじゃん。カバ。
そうですね。
ま、やっぱ、ま、お人よし、ま、お人よしといえね、やっぱ人ではあるからね。多分北子さんの
[音楽]
うん。
あの、人であるあなたに紹介するんだったら、まあ、これくらいの場所かなっていいとこだろうなって。
[音楽]
いいね。
えっと、そうですね、ちょっと待ってくださいね。これはテーバーテキストが書いてあるんで、ちょっと読みますね。
[音楽]
はい。
えっと、あ、ちょっと待ってください。えっと、画像あったわ。あの、画像ってか作ったやつがあるんで、ちょっと、えっと、待ってください。
うん。
ゆっくり寝るよ。
ゆっくります。
[音楽]
ね、なかなか大変やね、このゲーム。
うん。うん。大丈夫。俺あの冒険日記の方書いてるから普通に。あ、助かるわ。
[音楽]
うん。うん。ちょっとね、隙を見つけて。
自分が逆に話してるともう全然書けないから。
そうなんだよね。そうね。
なんか人がそう人がプレイしてる時にこうちょっと断性しながらもこっそり書いてる。それぐらいがちょうどいいわ。
[音楽]
うん。
いや、でもなんかコ知所組のさ
多分冒険手帳が結構真面目な感じでさ。
うん。
俺のなんかメモしてたけどすごいしょうもないんだけど。
いやいやいやいやいやいやいやあったしょ。
いや、なんかね、これや
怪しい男を北山から薬を受けたり目がマジだったからさ。
何?
確かにね。文章で見ると何事ってなるわな。
彼は正気のように見えますね。えっと、この、
え、カバーの休憩所は、え、入り口から入るとカバーの休憩所の熱記に圧倒されます。
客たちは笑い歌い議論しそれぞれの時間を最大限に楽しんでいます。え、客は当民と遠方から訪れた船のりが混在しているようです。で、お、
[音楽]
そうですね。ま、あの、ここ
階部分があの、居酒屋という感じで、えっと、
[音楽]
2階部分にあの宿はいはいはいはいはい。
あるという感じで結構でかめの宿なんで、
あの、すごいね。
うん。
多分ね、あの、ま、この船員全員で来ても、ま、何にも問題ないくらい広いんじゃないかなっていう。おお。おお、すごい。生成した画像だからだろうけどさ。
[音楽]
はい。
全く同じ親父が2人いるね。
本当だ。右に右に
面白すぎる。いや、双子なんだよ、これ。これ双の最終的にこういう姿に行きつくのかもしんない。
[音楽]
終練進化。
そう、行きつく姿。終練進化すぎる。な
んだらだってだってこのさ、あの真ん中のおっさんってさ、右のやつさ、いる違うだけコンパチだから子だこれ絶対
[笑い]
[音楽]
あのチャッピー君ねと画像作ってくれた得意だからね。それ助かってんですよね。東石とかなのかな、こいつは。
うん。やめてくれ。やめてくれ。わかんない。
後でもしかしたら全員ク労人間なんだっていう衝撃の事実が分かるかもしれない。
そこまで含めての伏線だったんだ。
俺そんな消とチェックしたくないんだけど。
こ藤さんとこ長さん同じだもんな。人種なんか本当だ。帽子たらこうなるね。いそう。
[笑い]
[音楽]
はい。
そうですね。
で、ここの、えっと、天手が、
え、天手っぽい人が、あの、水に入ってきたあなたたちにそうですね、話しかけますね。
[音楽]
あ、天
いい感じでみんなで来た感じで。
そうね。
あの、ま、多分声かけて連れてきたんだ。
そうだね。そうだね。
見たこ、見たことある顔いると思ったら、
えっと、この人が天手ですね。
[音楽]
はい。
はい。えっと、じゃあ、あの、入ってきたあなたたちに向かって、あの、天使は、お、お客さん。
え、飲みそれでも休憩と言ってあの規作に話しかけてきますよ。今日は宿を探しに来た。
ああ、休憩の方ねって
すごいな。
すごい癖が強い。
ええ、なんだこれ?老人かなと思って近づいたらなんかええ。
ちょ、ズームしてみ。
老人
こ
え
えず誰
入れずし
つきもだろね
これはレベル3
で戦うべき相手かもしれない
[笑い]
遭遇だった
ワンダリングの方だったこれ
いやいやいやいやあ手ですよもろ
[音楽]
なんで表現すればいいんだ?これ高知場以外の人の癖が強え。知場なんかまともな、高知場の方がまともなんだよな。なんかさっきから本当だよ。
もっと変なの来るかなと思ったら全然来なかった。全然来なかったよね。文明的だったよね。の方が
ね。そうそうそうそうそうされてやっぱね。ネタ本当にそうかも。本当にそう。
[笑い]
ヒじゃなかっの空に出てくレッドがさ。
うん。
あの壁が、あのが俺を守ってくれたってことに気づいたんだ。だからこの牢屋から出ない方がいいっていうしまう。
嫌だな。
ま、あの戦争にいたあいつが普通に見えてきたな。なんかもせた。
そう。もせたね。え、どうしたの?え、俺の声なんかついてんかいって。ま、近づい。
[音楽]
いや、大丈夫だ。何もついてない。
ああ、そうか、そうか。そうだよな。つって。
え、じゃ、宿泊、え、何人だ?え、
1234566
人宿泊でいいんかいって言ってセンサに聞きますが、センサーはそこに加えて、えっと、宿泊なんだかあと加えて
[音楽]
123人ね。だから、えっと、他にあと
3人、あの、ゴリス止まるものが来る。
だから、えっと、全員全部で
9人になってて、
あ、9人、9
人ね、て言って、あ、も結構な状態隊じゃないか。で、ま、アビアで、ま、
2部屋、3部屋かな。ま、3
部屋分けてもらう形でいいかいと言って、あの、センサは、あ、それでいいと言って
うん。
承諾しますね。
うん。あ、オ、オって、じゃあ、あの、2
階にあの、ま、宿があるからそこ、えっと
、相手部屋3つ自由に分けて使ってもらっ
ていいからと言って、あの、選手はあの
、そうですね、センサ、ま、お金を、ま、
行くばっかいいただいて、ま、そうですね
。それで、え、ま、1週間はとりあえず
止まる状態になりましたね。おお、
素晴らしいね。うん。
ま、もちろん飯はね、あの、うちの下の
階で食べてってくれればいいから、あの、ま、それは別料金だけどね。と言って別料金じゃないな。普通に資格なんか出るよな。
[音楽]
うん。
え、
いや、わかんない。場倍によるじゃん。
素泊まりだったら出ないんじゃない?
ああ、じゃあまあまあまあ、さっきの値段だったら、ま、素前のみで、ま、下で食べてくんだったらお金払ってくれよって言って
[音楽]
と言いますね。
赤、アホテルより悪そう。
赤ホテル
いいぞ。
[音楽]
えっとですね、あのノクシルさんはあの振ってほしい技能があるんですけど
よそシーンは振ってもらっていいですか?
お
出た。
この街やばいぞ。
絶対絶対に宿で振る技能じゃない。絶対にしてるもん。でも
[音楽]
顔が
絶対に宿に入ってくる技能じゃないだろ。
では
いきます。
はい。
プラス1。
うわ、やっちまった。8。はい。
ああ、
8ですね。
うん。
ちょっといいから。行こう。
じゃあ、あのざま、彼の名前カリアと言うんですけど、あの選手はあの彼に対してこいつヒューマンって思って、あの、マじましけど、
[音楽]
ま、
ま、どう見てもヒューマンですね。
[音楽]
そうだな。じゃあどう見てもヒのテンションのところでそうか。じゃあ
1杯もらおうか。何がおすめなんだ。
ああ、
そうね。て、あの、なん、この時代ってどんな酒あんの?ま、ワインと、
[音楽]
え、D&D
だったらエールワインが多分中世だからさ、ベースが
[音楽]
どこに行ってもあるよね。多分その2
つは。
うん。
エールとワインは多分どこにでもある。なんだったら水の代わりに飲んでるまである可能性がある。
そうだね。水より安全感染だね。
うん。そう。
あ、そ、
ど数の低いエールエールとかがそう
うん。
あると思う。ま、でも何でもいいんじゃない?ビールとかでも全然いいと思う。
うん。うん。
うん。
じゃあスパークリングワインとかでもありそうだし。
もうそれならあるよ。これが取っておきさと言って天使が手に持ってるやつをそのまま渡しますね。
嘘だろ?嘘だろ?嘘だろ。ずっと持って会話してたのに。ああ、これはそこと逆に出すやつだったんだが。まあいい。あんたにやろうって。な
んでだよ。なんでだよ。
5秒後のこと考えて生きてない。
ま、ま、すぐ言えりゃいいんだからな。
またお前そこで待ってろって言って、あの客員行ってこの新マさんに渡すんだよって言って、あのザッカリアが渡したのはこれはファルジンで飲める名物ファルジンビールだと言って渡してくれます。
[笑い]
ファルジンビールジビールだ。ジビールしてジビールだ。じゃ、
中世にもあってる。中世間で中世間であの宿屋とにジビールがあったって言われてるから
[音楽]
あるだろうな。てかジビールしかなんねえだろ。
うん。
面白すぎる。
サービスがいいの。
ライブ感で行きすぎだろ。たっかりお前は待ってろじゃねえよ。お前は待ってろ。やばすぎるな。なんでだよ。なんでだよって言って。お前もいつも来てんだろ。つも飲めんだからいいんだよって言って。
[笑い]
あの、この人たちは初見、あの、一元さんなんだからまず表しなきゃいけねえだろうって言って、あの、そこら辺はサービス精神が多勢だようですね。確かに入りやすい店であるのは間違いない。
[音楽]
[笑い]
そうね。
じゃあ遠慮いただくとするか。
言って、ま、ちょっと待ってなと言って、あの、ザッカリアは奥に行って、あの、全員分のエールをはい。これ落としてって言って、あの、全員分に渡しますね。
[音楽]
し、あ、ありがとうって、あ、みんな飲みますけど普通に美味しいですね。あ
あ、よかった。
うん。これだったらあの南さん、え、南さんが言ってた、ま、紹介もあったけどいいとこなんじゃないのって
[音楽]
6に話しかけます。あ、酒もうまいしな。
そうね。
いや、これで一息つけるわね。と言って肩
の2が降りたという感じです。
ま、ただ、あの、ここ天手がいい加減なん
ですけど、ま、それ以上に客もいい加減で
、あの、天手は、あの、ま、天手がこう
やって持てら奥の方で客がどっかドっタン
ばった喧嘩とかして
[笑い]
すごいな。
そ、そんな状態なのにあいつら捕まったのか。
[音楽]
あれじゃない。店の外まで出てやり始めたりしたら地されるとかなのかな。
方景なんだ。
逆じゃない。店の中でやったから呼ばれたんじゃない?
ああ、そっか。逆か。
そう。ざっかり休見ておいおいおい。喧嘩だったら店の外でやりなって言ってあのそうですね。
店の奥に行って、あの、男なんか男
人組が喧嘩してんのを引っかんで外に放り投げますね。
強い。
まあね、腕っぷしが立たなきゃな。こんな、こんな荒クれたちが来るとこの店、もう切り盛りできねえよ。言って、ガははと言いながら、あの店なんかかけずに回ったんです。
ガは
[音楽]
いう感じでじゃあ
ああ、ま、じゃあ
そうだね。
そうね。宿はこれで決まりねと言って、あの、みんなをじゃあみんなはあの宿で休んでていいからと言って、あの、他の全員たちをあの宿のりあと
[音楽]
2階、ま、2
階ちょっと作ってないであれですけど
いいよ。
2階の方に送ってあと言って、あの、
息ついてあエールを、エールじゃない、ビールを飲みながら席に座ります。さて、ま、少し飲んだら船大工を探しに行くか。
それとも明日にするか。船長は。
そうね。えっと、今が
いくらでもある?うん。あ、時間が、ま、まだ昼回ったくらいだし。
[音楽]
それは時間あるね。
うん。ま、一応船大工の場所ね、あの、確認して船大工の人に相談しに行くのありかしら。まだお金の用意とかちょっとこれから色々考えなきゃいけないことあるけど。
[音楽]
そうだな。
うん。
じゃあ腹も満たされたところで行くとするか。そうね。船ってどこにいるのかしらって言ってなんとかなるなる
[音楽]
[笑い]
と言ってあの話してるんですけど。そうですね。
[音楽]
ま、普通に、ま、嘘がいいんで、ザッカリアが。え、なんであんたら船探してんのかいって言って。
おお、当てがあるか?
当てね。いや、あるよ。だってこの町には船大
[音楽]
1人しかいないからな。
え
え、
ネームド
[音楽]
あそこのじゃん。
きた。そん、そんなさ、ダメージコントロールできるわけないじゃん、この時代。そっか。どっかできないか。
[音楽]
[笑い]
いたら。ありがとうだよ。もう
ありがとう。助かりますていで終わりよ。
確かにね。
えっと、場所はじゃ、ザっかりはあの、え、もうこっからちけえよ。あそこだよ。あそこってあの出て指さしますね。
[音楽]
で、あのざっかりが指さしてのはここですね。この南、こ南石の
そう、
さらに南じゃん。
さらに南州。
うん。
ここですね。あ、あそこにえっと、ちょっと待って。名前を見るね。
今度は普通であれ。
あそこにあるのがあのオーベットさんの船大店だよと言って指します。
[音楽]
ベットベット
捕まってることは全部知らないからな。
うん。
そうね。
キャラとしては
オーベッド
あいつ。
おいおいおいおいおいおいおいおい。
[音楽]
そうですね。
どうする?ここで不良の事故起こったら
殺す殺す。
やばやば。殺すのは違うくない?
怖すぎる。ルーニすぎるプレイが
急に中学生だったぞ。
こうしたらどうなるか試してみようぜなんだよ。君のタックの中で
1番か2
番に重たい設定のキャー持ってきたら急にルーニなるじゃん。
[笑い]
怖すぎるって。はい。見えるか。
[音楽]
あそこ、あそこって言って。あそこに行きゃ、あの、船の修理だったら、ま、受け寄ってくれるよ。あの、頑固さんだけど仕事はしっかりしてるからつって。そいつは助かった。うん。ま、そんなに近いんだったらとりあえず行ってみる。みようかしらね。と言ってセンサーも乗りきで立ち上がってま、ノシの方誘いんですね。じゃ、行くか。
よし。いないことが分かってるからな。そうなっちゃうんだよな。な
いやいやいやいや。いるかもしんないじゃん。
まあね。
いるかもしんない。
よし、じゃあ手世話になったなと言って
うん。
え、1GPをピンって投だ投げて渡す。
おお、毎度言って、
またサービスするからねとか言って、あの、奥の方にカかっカって走ってきます。
捕まってんの知ってることか?
[音楽]
が知ってる?どうなんだろう?いや、知らないっすね。
うん。事情によると思います。
うん。なぜなら別の酒場で捕まったから。草。草。
[笑い]
ま、ここのね、高知所だったらね、捕まって薄く出てくるから別にそんな話題にはならないよ。うん。
ま、確かにね。ということで、ま、あの、ウーベットさんのあれですね、船大店に行くんですけど、あれ振りますか?総表みたいな。
[音楽]
あれ振ります?
羨ましい。なんでだよ。
いや、ま、シャルルについては聞いたんだよ。
入りますかて一応。
そうだね。
俺たちだって振りてえ
大丈夫。あの、まだ素敵。あの、あのやりきれないくらいあるからよかった。
D20
分が分あるからね。よかった。楽しみにしてるわ。
じゃあ振りますよ。
お願いします。
また4が出るんで俺知ってんだ。
出たらプラス1か-イナス1します。
え、もう1
回お医者。ミッション。あ、やばい。
もう1回やんのやばくない?別に
あさとだった。はい。
2です。待ってね。
どうする?人がもう1
回さ、読んでて人がさ、なんかボロボロになってさ、前回よりもそれでもう
回薬届けてくれっていうミッション来たらけるよ。
いや、いいじゃいい。超面白い。
そう。最終的に最終的に裸になって出てくる。ちょっと
[音楽]
ね。何してるんだもはやこいつみたいな。
いや、次東さんが来るんでしょ。それで
全く同じシチュエーションで全く同じ楽しさえて全く同じ南石が出てきたら怖くない?
いや、怖い。
怖いね。
怖い。めちゃくちゃ怖い。
おい、
天丼天丼にはなってるけど、
[笑い]
この街なんか変だぞって。
あのグランドセフトオートとかにありそうなんだよな。そういうイベント
あるだろ。とかある。
[音楽]
えっと、これちょっと難しいな。ちょっと待ってくださいね。
はい。
え、じゃあ、この辺かな?
2人がこの辺。えっと、ここはあの
[音楽]
人が立ってるとこマーケットなんですけど
はい。
この辺を通った時あたりにえっと、ちょっと待ってください。なんか、え、なんか調人出すわ。
[音楽]
えっと
えっとですね、あなたたちがここのま、
マーケット軍のとこに来た時なんです
はい。
えっと、人があの悲鳴をあげます。
え、
お、
悲鳴。
こ、
危ない、危ない。2
場所がと言いながらあなたたちの人からあの何でしょう?コントロールを失った
場所が坂道を下ってあの突っ込んでくる状況ですね。
[音楽]
ギャリギャリギャリギャリギャリギャリ
ギャリギャリ暴れ2があの
うん。無人の
2場があのなんでしょうがあの坂道を下ってきてあなたたちに向かってあの突っ込んできます。
[音楽]
おので
2馬車ってことは馬が引いてるってこと?
え?馬ないんすよ。馬外れてます。
ま、じゃあじゃみたいな感じなの?
あ、
そうですね。4
輪がついた任みたいな感じ。ああ、そういうこと。これがあのマーケットの路点とかを投ぎ倒しながらあなたのあなたの方に突っ込んできますね。
[音楽]
ギャリギャリギャリギャリギャリギャリギャリギャリということでこれは何を振ろうかな?何かしら避けるか止めるかして欲しいですね。どで止めるかわかだよね。狩る技とかで。
うん。
いや、キャラから行ったら止めたいけどな。スペルスロット全部使っちゃったんだよな。マジック使っちゃっ
[音楽]
デクトマジック使っちゃった。
しょうがないね。ここは
しょうがないね、これはね。でも
誰も乗ってないんだよね。
誰も乗ってない。乗ってないのかどうしようかな。は避けるかな?軽技で。ま、キャラで行ったら避けるだが。
[音楽]
人々が悲鳴をあげながら
避けてるわけじゃない。
うん。
これは止めたいんですよね。ちょっと待ってね。馬だ。
[音楽]
うん。だめだな。今使えるのはドルイドクラフトだけだからな。
ドロイドクラフト。
ほんのり風。
明日の天気が分かる。
[笑い]
相マか
明日明日の便に分かるね。何の意味もないんだよね。じゃあえ車輪ついてんだよね。
[笑い]
[音楽]
はついてます。
そうだよね。
あ、
じゃあ、え、これロールプレイとして
はい。
で、ボーナスアクションでハンターズマークに車輪、ハンターズマークで車輪に狙いを定めて
そこにロングボーをいるという行動をしたくて
なるほど。用する。
ここまでそう。ここまでするので運動に有利をつけていいでしょうか?
[音楽]
運動に有利。
はい。
そうですね。
をつけて運動の判定をするみたいな感じ。
そう、そう、そう。
うん。
なるほど。いや、もう全然そうですね。もうそれは
OKですね。
オッケー。
そんだけリソース履くまリソースってかま使うだったら
はい。これでハンターズマークも今日の使用回数が
0になりましたと。
やば。
こんなとこで
大休してくれ。大休してくれ。探してる場合じゃねえぞ。大なんか
行きます。プラス2
で有利で。え、いう有利付き。
有利きな。
これはね、インスピレーション使おう。
インスピレーション使う。さっきの、さっきのロールプレイデタインスピレーションを
全部盛りで行こう。
全部森。了解です。
かっこいいところ全部こ悪。
やばい。ちょっと待って。いや、ちょっとそのアカウント外れっすよ。外れアカウントこのおじさんかっこつけるとかこつけると失敗する。
どうすればいいか。どうすればいい?な、何とも言えない数字やね。
3つ。
そうだね。
失敗じゃ。
うん。11、11
どうなんだろう。うーん。そうですね。
は大成功じゃなくてもいいんじゃない?
[笑い]
自分でハードあ、止ま、止まったけどぶつかるとか
ね。街の人からはには当たんないけど自分にぶつかるぐらいの感じでもいいんじゃないですか。
ああ、
ダメージぐらいますよ。
[音楽]
D12ぐらい受けますよ。
えっとですね、じゃあ
そうですね。えっと、
ちょっと溶岩ぽくなって抜けるな。
じゃあ
あなたがあの資料のえっと技術であの
馬車の車輪を抜くことができたんですけどで
2場はあなたの
ま、ちょっと手前のところでなんか応転しながら止まることはできたんですが
は
あの2
場に詰まれていたものはあの大量の果物だったんですね。
[音楽]
お
おお。
それがぶち負けられてあなたに
段のようにぶち当たります。で、結構痛そうだな。
D4のダメージを食らってください。
お優しい。
お、優しい。
これ俺振る?え、僕?
ああ、そうだね。僕が振ろうか、じゃあ。
うん。
E4。
あ、ごめん。これダス後悔だっちゃった。ここで振ると。え、
2ですね。2点。はい。じゃあ2
点もらいます。
なるほど。じゃあ、え、えっと、それ見て人よりはセだ。え、大丈夫?ノクシルと言って、あの、近づいてきます。
じゃあ、その3段のように
うん。
えっと、振り注いでくる果物をそうだね、急所とか顔回りは手で受け止めつも
えっと、腹やに何発かもらって少しよろけるが
[音楽]
うん。
問題ないと言って
マンゴスチンやドラゴンフルーツなどの散々を食らいながら
そうだね。顔の前で受け止めた果物をセに
1個投げておこすないって言って。
あ、いや、こった。え、すごいわね。あの
、さっきの技術か、ま、これまでの旅でも
分かってたけど、ま、本当に凄まじいよね
。て、あの、賞賛しますね。あなたの技術
に対して、ま、あの、ま、きなところはも
なぜか見えてないです。この人から
続もうね、
ビュルターかかってるから
なぜか見えない。
センスに果物投げておこしながら、えっと、周りを見渡して
うん。
あの、怪我をしてそうな民はいないことを確認して
[音楽]
はい。
そうだね。手に持ってる果物を馬車に戻しつつ馬車を
[音楽]
はい。
起こそうと。
うん。うん。じゃ、それ見てもセンスも、ま、手伝いますからね。
[音楽]
うん。
本当にお人よしね、あなた。あの、ま、果物拾ってあの見場所のかの中に入れてってあげてますよ。こでこいつの持ち主はどこにいるんだ?
[音楽]
うーん。どっかしらね。で、調に曲がるわけないの?急に転がってきたから。
そうだね。じゃあ来た方を見渡しつつ
[音楽]
うん。
なんだろう。辺りにそれっぽい人がいないかなっていうのを、えー、見たいが何でなんかした方がいいすかね。
[音楽]
うーん。そうですね。
操作。
そうですね。ちょ調査かな?
操作操作
操作
操作操作操作操作って何だっけ?
[音楽]
インベスティゲーション?
インベスティゲーションオッケーオッケー
じゃあ辺たりにそれっぽい人がいないかをわからない。
[音楽]
うん。まあ、人込みだろうからね。だ
うん。
[笑い]
え、何?どうした?
なんだら成功すんだよ、こいつ。な
んで成功すんだ?でもく
どやさんいなそうだな、それっぽい。
そうですね。
そう、そうですね。
おかしいな。
あー、イント以外あのマイナスないはずだし。
うん。ね、就熟してる能力
7つもあるのに。
そういうことあるんですね。
ね、ロールプレイキャラなはずなんだけど、まあないらしい。
[音楽]
[笑い]
いや、俺がTRPG
ですよ。ダイスが答えてくれなかったらキャラクターも変わってくんすよ。
いや、その通りだ。おもろいわ。
[音楽]
いやな、あの、俺は個人的な感想ですけど、めちゃくちゃかっこよくしようと思って持ってきたキャラクターがダイスのみ振わなくてめちゃくちゃボケキャラになる展開すごい好きなんすよ。
いや、わかる。おもろい。
どんどんテンション下がってるな。おもろいよ。
大丈夫、大丈夫。よかった。よかった。収束するから。
あ、いいんだよ、
[音楽]
これ。終盤でくなんだよ、きっとな。
そう、そう。ここぞっていう時に。
ああ。どうでもいい時はもう目出ないんだから。俺知ってんだ。実は実際達さんの目そうなんだよな。なんか
[音楽]
あ、マジで出ないからね。
おお。そうですね。
えっとなんだこれ?ちょっと待ってね。
はい。このなんだろう?ちょっと待って。えっとパーセプションって近くだっ
[音楽]
そうだね。
ああ、近くか。
じゃあ、あの、代わりにちょっと近く振ってみてもらっていいですか?はい。泡いだろう。さすがに。お、
[音楽]
そう。きました。
うん。うん。うん。うん。
なるほど。さすが行きました。はい。そう。
あの、2
が持ち主とか、あの、誰かがやったのかということは、えっと、あなたには分からなかったんですけど
[音楽]
はい。
別のことがあの、周りを見てて気づきます。
えっと、ですね、あの、カバーの休憩所から、えっと、あなたたちのことを備行してる人に気づきます。
[音楽]
お
お、
おお。めっちゃ大事なこと気づいたな。
ねえ。
ね、その人がロジ
路ジ裏からチラチラとあなたたちの方をあの下手くそな美行であの眺めてますね。
[音楽]
下手くそな美行で眺めてます。これはでも今明るいんだよね。
めっちゃ明るいよ。
めっちゃ明るいんだよね。ちょっと待ってね。どうしよう。
こちらって見てますよ。
いや、せっかく気づいたからかっこよくしたよね。
確かに。
やめろ。なんか、
え、
変な、変な横張るんじゃない?
逆まり逆そうだ。ここで
[笑い]
えっとね、
かっこつけたいすよね。ノクシル。
かっこつけたいすね。
そうだね。
どうしたの?ノクシル行ってセンサが話しかけますか?それとも話しかける前になんかやりますか?
いや、じゃあ話しかけたセンサに向かって
うん。
えっと、知って指を立てて
多分その美行してる人にも見えるようにしって指を立てて
うん。
で、えっと、今
2が転がってきた方を
うん。
指刺す。
うん。ふん。ふん。そうすると、え、そっちの方から、え、ここでドルイドクラフトを使うんですけどうん。
[音楽]
あの馬の鳴き声が
呪文の効果で動物の鳴き声が聞こえる
るっていうのがあるんだけど
2場所を引っ張ってきたっぽい馬の鳴き声
がそっちからひヒーン聞こえてきて
うんこっちに迫るんじゃないかっていう
ような感じで周りの人がざつき始めて
ほしい。
なるほど。そうなったところで隠密で人み
に隠れて
美行者の方にこっそり近寄りたい。うん。
分かりました。じゃあ離行者もえ、何?言ってこの方見てつ。よし。じゃあここで離行者に近気づかれないように近づくために隠密を振ります。
[音楽]
するいんですよね。
はい。
いてください。
はい。お水は強いぞ。
お強。お水は強いぞ。強いぞ。
暗闇みじゃないが。
そうなんだよな。暗闇みじゃないんだよな。
しかもあの変な呪文も結局覚えてないから特に
変な呪文つかないん。
変な呪文。
うん。
つかない。つかないよね。暗くないからね。よし。
うん。うん。
普通に振ります。
はい。
ステルス。
はい。行ってそう。これは。
おお。行ってそう。
あ、これは大丈夫ですね。じゃあ行者はあの馬の鳴きの方に目向けてで、馬さんどこみたいな感じで見てますよ。
[音楽]
じゃあ、その隙にすスっと後ろから回って
うん。
トントンって肩を叩きながら安心しないなって話しかける。ま、そうすると、ま、美行者の方がヒゃーっ、あの、驚いてシりときますね。待て。シりますきますね。わわわ。
[音楽]
え、つの間に、え、つの間にそこにいたんですか?
女の子ですね。
うん。
うーん。俺たちに何かようかよ。お嬢さんて。
ああ、え、えっとと言ってえっとですね。そうですね。うーん。そう。
[音楽]
用事が用事というかうん。
あなたたち
に
な、何て言うんだろう?ちょっと待って
くださいね。うん。ハと
[音楽]
あれだよね。ちょっと口もりながら
持ち着いてる感じだよね。そうですね。ま
、ビビるね。そうだよね。じゃあその様子
を見ながら
君のビールを飲んじゃったのなら詫ビを
するがそうじゃないなら話を聞かせて
くれるかと言って手を差し伸べてあの
起こそうとする。じゃあその手を取って
ひょいと言って立ち上がってもうですねえ
あなたたちがえっと私のえっと探し人の居
場所知ってそうなのでカバーの休憩所から
私はいや私はえっとつけてましたと言い
ます
。
そうか。そいつは助かるな。
センさん有しようか。ここに。
うん。
あれ、これかき下ろしじゃん。
はい。
ね、
俺もったよ。
うん。
ガフが違う。
ね。
びっくりしたわ。駆け下ろしだった。可愛い。
可いい。
あざす。
すげえ気入っとる。
ねえ。これはいいだろ。敵いんだ。
[音楽]
気づいて。いけ、気づいてんだ。
石拳
誰かの水験だろ。い、とてもね、あのね、うん、なん、なんでしょう。あの、エモい、エモい杖持ってますね。
[音楽]
ね、かっこいい。惜しい。こういうね。
そうですよね。探し人を、ま、私のあの、
探している人を知ってそうな人だったので
2人をあのカバの休憩所からあ、つけて
ましたと言ってあの普通にゲロっちゃいん
ですね。
そうか。そいつは助かるな。
船長どうやらこの子が案内をしてくれる
らしい。
え、この子がと言って覗きますけど。え、私がと言っての子見ますね。あれん?違うのか?え、うん。
[音楽]
と言ってじゃあこの子はあの杖のあぶ刺してあるあのドの方に向かってうーんなんかなんか小声で話しかけてますね。それで
にうん。
石にでそっちのセンサーの方差してそっち
の人は当社こっちの人は当社の月人で
当社の人の
えー
のお月人に私が探してる人がいる。そう
言ってますと言って誰かと話してあのそれ
をあなたたちに伝えます。
弊車ってこと?当社
当社当社タカナでしょ。
[音楽]
[笑い]
カタカナでしょ。カンパニーではないでしょ。者
[音楽]
分かってる。
カンパニーじゃないよね。じゃないよね。うん。わかんない。でも南っていう単語あるからな。ある。
そうね。
当者て
あの先生全く
心当たりがないですけど
えつまにあの用事があるわけと言って女の子に話しかけるとそういうことと言ってあの思考します。うん。うん。
[音楽]
で、もう一度特に話しかけると、え、
あなたたちの船員、ま、戦員の月人に巡礼
者って人いる?
[音楽]
おお、すごいな。でっきり酒場にいる誰か
と思ってた。
お前魔術師か?
魔術師なんか?あー。
魔法使えるけど魔術師じゃないよ、私。うん。ま、確かに巡礼者はいるな。
[音楽]
うん。あ、いるんだ。やっぱりお嬢さんのその、ま、少し変わったでたちもあいつの知り合いなら納得できる。
失礼なこと言われてる気がする。
良くない偏見をた良くない偏見を持ち込まれてる気がする。
そうですね。これインサイって触れますか?
振りましょう。いつでも触れます。振りましょう。
でみてもらえると
行け
行け。
行かない。
はい。
行かあ。い、
いが、いがない、
行かない、
いない。
そうですね。
納得できる。
ドカ主人公。ドカ主人公ね。
うん。
はい。はい。なるほど。
顔だけはい。
顔だけは性格もいいよ。性格もいいよ。してくれ。性格もいい。どんかなだけだ。
そうですね。じゃあ彼女ことマじまじと見つめて分かることは多分ノームだろうなって思います。
[音楽]
うん。
ああ。
何のかとかそれ以上のことはわかんないです。
[音楽]
なるほどな。うん。肌が黒いっすね。肌黒いっすね。黒いっすね。ただ黒いっすね。
うん。
うん。え、で、そのあなたたちのあのお月人の準さんってどこにいるの?会いたいてあのさっきまでおじしたタイトとは別に話しかけますけど。
[音楽]
そうか。
いや、全然合わせてやって構わんのだが。ア肉はあいつ今捕まっていてな。
[音楽]
捕まってる。もしない。
[笑い]
ちゃんの行いが悪くてな。
へえ。え
え。何したの?え、あの人。
いや、それが死にありを引っ張った。
死に漁さり。
なんか誤解があります。
5回があります。分に誤解があります。
ええ、大丈夫。5
回があります。どく?
[音楽]
あ、大丈夫じゃん。食っちゃいない。
食ってないのに死にさりって言ってもっとこの
食ってない。もっともう誤解があります。誤解があります。
食欲じゃなくて死にかさりしたってこと?
[音楽]
変態やないか。
わかんない。
ネクロコビア。
ネクロビア。
ええ、わかんないけど。え、でも私その人に会いたいんだけど合わしてもらってもいいという風に。そっか。あの、あ、でもそっか。
[音楽]
え、さ、それ急ぐのか?
急ぐいす。うん。
急ぐわけじゃないならば
そんなに急がないな。
死にありで習慣されてとされてはいるが、どうやら監守の話では明日にも釈放されるらしい。
あ、そうなんだ。
[音楽]
どういうことだ?
むちゃくちゃだ。むちゃくちゃだ。考えて喋れ。考えて喋れ。適当すぎるぞ。
さんも知ってる通り俺たちはそこのカバの宿屋にコンバ止まることになってる。
[音楽]
うん。
あ、そうなんだ。え、じゃあ私も明日ついてっていい?
[音楽]
断る理由はないな。な、そうだろ。船長。
うん。
ま、それはもちろん、ま、あの人の知り合いか関係者だったら、ま、まともに見える。ま、ヒューマ族に見えるしなんかヒューマンってか
[音楽]
人型
人型には見えるからお前いいんじゃないって言ってあの横のドの方備してますね。
え、
殺して、殺して、殺して、
[音楽]
殺して、殺して。じゃあ、え、
えっと、彼女はあのドクの方に話しかけてうん。それじゃあうん。私もあの、カバーの休憩所にあの宿の方に泊まるから明日朝一緒に行こうって言って、あの、あなたたちじゃあ私あなたたちにこれからついてくからと言って、あの、無理やりついです。
[音楽]
パーティーが増えた。
じゃあ、そのパーティーそうだね。ついていくっていうところであ、そまない。名乗る名乗るのが遅れたな。ノクシルノクシルグリンホルトが言って握手を。
うん。うん。
なるほど。じゃあ、えっと、背伸びをして握手しますね。どうも可愛い。
[音楽]
え、名前は日本人に見えてしょうがないんだけど。南の下りのせいで。
はい。よかった。
[音楽]
私の名前は、え、島シンフォニーっていうのよろしくって言って、あの、挨拶、あの、握手します。
あ、よろしくします。
島
島島にいる島に
[音楽]
南の全部南の完全に
ああなんか変なの増えたないっかみたいな感じでセはあのま別にいっかっていう風にあの止めないですね。そうですね。
[音楽]
という感じですね。ここのあの
うーん。
やり取りとしては
新しい。
うん。
増えたね。俺たちの知らないところで。
え、巡の知り合でしょ?そうでもなんか全然知らなそうだよ。命令されてきたって感じだよ。うん。
かなり
ね。だいぶだいぶ違いそう。なんだろうな。
死にあさりする人って思われてんのがまず嫌だよね。
ああ、しかもそれで信じちゃってっからね。
うん。適当答えすぎだろ。お前嘘だろ。
考えて喋れ。もっとなんかノりで喋りすぎだろ。マジで面白すぎ。
[笑い]
[音楽]
第1印象最悪。
いや、大丈夫かな?私の探し人って思って。あのでしょうね。
心配ですね。
でしょうね。死肉ありをするやつ。カーのファージみたいなやつだと思われてるよ。
そうだよね。なんかめちゃくちゃおミットすれば確かにカードファあるけど毛を全部取ってミラかすればね。
[音楽]
[笑い]
そう。うん。
えっと、じゃあ今日いい感じなんですけど、この辺にしときますか。一旦区切りがいいんで。
うん。そうですね。ま、時間だからね、この辺が良さそうな気がする。
[音楽]
はい。
という感じで、今の
回目のセッションはそのしさんっていう人がま、しちゃんかな。
[音楽]
うん。しまちゃんね。
うん。
うん。しちゃんとしちゃんと会って一旦終了っていう感じですね。
明日の朝、ま、この後船大工の店に行くのと、明日の朝、あの、ま、失の、
そう、
生感のサをもらいにあの、コ知所に行くという感じですね。
うん。
早く明日になってくれ。早く明日になってくれ。コに入れたまま、入れられたまま終わった。
[笑い]
すまねえ。
うん。大丈夫。うん。
また次回。
このおじさんたち楽しそうだな。マジで。
おじさんたちね。すごい人生楽しそう。何やる人?マジで
わかんない。人生をやってるんじゃない?
人生をやってる。深いな。深いな。
現代の俺たちより全然楽にだ。楽っていうかあの気楽人生王化してる。人生多
[音楽]
みたいな顔してるもん。
うん。
正しい生き方かもしれない。
ま、生きるってこんなもんだよ。なだって
生きるってこんなもんだよ。理想
[音楽]
そうですね。
え、まあ次回すね。これ以降は。あ、早速次回どうしましょうか。し、
そうだね。
うん。1
番忙しいのちもなんだよね。あの、そうですね。今月があと
1回とかは最低でもしたいなとは。
いいね。やりたい。いるんですけど
大丈夫ですよ。
えっと、大丈夫とね、黙々さんの準備期間的には、えっと、
[音楽]
1週間ぐらい欲しいかなけど、
週間、
ま、13
とか経ったら、まあ、いけるはいけると思うよ。
1213あたりかな。限界で
12。12
だったらいけるよ。
嬉しいね。に嬉しいね。
ふんふん。たさんは
ちょっと調整します。
オは
12。もう1つ決める。12
褒日夜ならって感じね。夜ならって感じで
[音楽]
1回調整をかけますがもう
1個ぐらい。
ちょっと半ば以降がちょっとやばすぎ。ちょっとわかんない。
[音楽]
まで待ってもらうってことはきついすかね。
ああ、なるほどね。あの、
そう、そ、そん時に
12無理だったらもう1回12
に調整するってことか。
ああ、そう。いや、12はいけます。12
は絶対いきます。
うん。うん。
で、それ以降の
うん。
あ、そういうことか。はい。はい。ごめんなさい。
で、そうですね。それ以降の
回に関してはちょっとそ、そん時にちょっと決めさせていただきたいというか、今週の進捗を見つみたいな感じなんですよね。そうだよね。うん。
[音楽]
ちょっとね、ちょ、火が出てきたね、彼から。うん。
3箇所ぐらいから今火が出てる状態で
結構やばいじゃん。
ちょっと久々だね。こん
うん。今月に
ヶ月でこんなページをいきなり書くのマジで久しぶりすぎてちょっとどうなっちゃうんだろうみたいな感じにもなってるから
やばすぎ。
間に合う。
なんか間に合わせるつもりでいるけど本当に間に合うのかなっていう疑問がちょっと分け始めてるから。
なるほどね。
うん。
あの今月俺現稿あのそんなに忙しいのないからなんかあったら声かけて。
あ、はい。分かりました。ありがとうございます。ちょっとその時はもしかしたらトーンとかうんたらカンたらしてもらうかもしれませ。一応その
で決めて翌習できるかもっていう感じなんですけど
うん。
ちょっとあのそこを待っていただけるとって感じです。すいません。
了解です。じゃ、とりあえず俺に
うん。
調整してみます。
はい。
ありがとうございます。じゃあすね。
やりてえ次回3レベル。3
レベル使いたいよ。
レベル。
あ、大丈夫。次
4レベ。いや、4レベル。4
レベルもなりたい。でも、でも3
レベルをまず満喫したい。それはそう。
うん。
の24から
あれはもう一晩かしてから
え違う
まあ明かしてもいいかなそうゼブあゼブじゃないえっと大ベットの船ク屋にはあのモケのからなんで
うんスキップしても良いのではとは思う
そうね朝あのコ知場に
人あのこの3人が向かっ
で、コ中の中組も朝目覚めてみたいなところからスタートしようかなと思ってます。
うん。うん。
はい。
良いと思います。
そうですね。ま、あんまりま、で、そこで遭遇表も多分使わないと思うんで、その時は。
ええ。
はい。
あ、いや、あ、あ、あ、そう。
あ、そういうことね。あ、あ、そういうことね。はい。了解です。はい。
悲しく燃えてる。
遭遇したすぎ。イベントしたすぎてる。
え、こちさな、何か起きないわけもなく、
え、何も起きないでしょ。
このまま
そうですね。何?
いや、わけもなく
来ますよ。風穴から。
風沢穴から。アティアグが来ますよ。
アティアグがでかすぎ。バガーンって割ってくる。こちめちゃくちゃやろ。あんなくソでかいの出てきたら。
[笑い]
[音楽]
えっと、さん配信。そうですね。ま、とりあえずは来週ん、来週。
ま、最初かな。
うん。はい。
聞こえていいすか?よっしゃ。大丈夫です。
[音楽]
うす。う、
はい、ありがとうございます。
うすうすうす。
やりましょう。
ナイス。じゃあ、まあ、一旦この辺にしときますか。
[音楽]
そうしましょう。
そうですね。うん。はい。
ああ、準備しよかった。
え、
準備が何もわからんって言いながらやってた。いや、もういいと思う。なんかライブ感あってよかったよ
[音楽]
ね。めっちゃおもろかったよ。
うん。
ありがとうございます。
それならよかった。もうあのコントロールできないと思ってあのライブにしようと思った。
うん。うん。いいと思う。俺はセッションをこういう感じすごい好きだよ。よかった。
うん。ほ、程よく方の力が抜けてていいなって思った。
そうね。なんか何も考えてないからなと思いながら。
[音楽]
いや、問題ないよ。
うん。楽しかったです。
ああ、良かった。
うん。うん。よいしょ。し、
[音楽]
もう3レベル満喫できましたよ。
いや、してないよ。
してない。ない。
してねえから。
してない。3
回も取れてドロあ、そう。ド、ドロイドクラフトはあの、各自文を使えるクラスが初球呪文でなんかちょっとした手ジナみたいな呪文を使えるんですけど、
[笑い]
それのドルイド版っていう感じですね。
うん。うん。
そう。24
時間の天気が分かったりなんか花をちょっと咲かせたりとかもできたよね。確か
できる。できる。あの映画のさ
うん。D&Dで
操作門が赤草の匂いとか出してたの。
うん。
ああ。
みたいなやつとか。
うん。うん。
あと長に昔俺がバードやってる時に言われてあって思ったのが
うん。
バードのプレスティジテーションってやつが
ガンダルが出た時そう。
出てきた時に服をパサパサパサ飲んで風で羽たかしたりしてる。ああいうなんかなんとなくすごみを出す。
[音楽]
そう。み、そう。
あの魔法使いとか頂上の存在があの声を響かせたり
部屋をちょっと暗くしたりロソの炎を揺らめかせたり扉を急にバタンって開けたり閉めたりみたいなことをすることができる呪文なのよ。
演出道具じゃん。そう。
演出です。ちなみに準齢車も持ってる
で。
おお。
ソマタージーっていうのが
ああ、あれそういうやつなんだ。
そう。あの目を赤くしたりとかロソの炎を揺らめかせたりとかなんかおろ驚おろしい空気を出したりできる。
いや、これしょうもない情もろいんだよな。
そう、おもろいんだよ。俺威油威圧する時だよ。だからそマター味ジなんか微妙にタイミングがなくて使えてないんだよ。今いいなと思った。ドロイルクラフト使ってて。
今日みたいなひたすらロールプレイの日はね、すごいの使いたくなった。
使い力使い力確かに。え、いいな。泥ロイド色クラフトあんの最高だな。なんで使ってくれないんだ?船であったからな。そう。
[音楽]
[笑い]
あそこそ必要だっただろう。
確かにあれ。うん。
確かにね。
天気予報の呪文だもんね、メインは。
うん。そう。
ま、次回からね、ちょっと楽しみとんで、その辺もはい。あ、可愛いですね。
[音楽]
あれ、まあまあまあまあ、一旦この辺にしときましょうか。
12時半になっちゃうんで。
そうね。
うん。うん。うん。また次回
よろしくお願いします。
お願いします。
はい。お疲れでした。
お疲れでした。
はい。はい。じゃあお疲れ様です。
です。おやすみ。