お願いします。
あ、こちの家なんだ。な
[音楽]
んで今日子供寝てんの?うん。
はい。
ええ。うーん。実家じゃないか。
[音楽]
[笑い]
うん。なるほどね。音声。あ、てかま、まだ貼ってないからか。はい。はい。
[音楽]
見ます。見る。
大丈夫そうだね。
わかんねえな。
あ、行けそう、行けそう。うん。入って、
これ全員入ってうん。
入ってる、入ってる。あれ?
うん、入ってない。
入ってた。
[音楽]
オンで行くか。はい。これで多分入ると思う。自分の声がどれぐらい入んのかわかんない。はいはいはい。これで多分大丈夫なはず。
よろしいか?よろしいか?あ、入ってたって。
[音楽]
行けてるように見える。うん。
オ
じゃ。
うん。
入ってる。
うん。最後に聞こえたけど。
オ
ね。みんなずっと喋ってるわけじゃないからさ。どっちから声がなってんのか微妙によくわかんだよ。
この設定をスクリーンショット取っとく。
これではいよ。
[音楽]
はい。
うん。受けてたっぽい。うん。やばい。ちょっと待って。やばかった。今なんか配信と同時だから
[音楽]
人分ぐらいの声が聞こえてた。今同時に。
うん。
やばいな。インポスターがかずつ曲げる。
うん。そう。人間のふりしたやつがいたから。じゃあサクサクやってくか。
[音楽]
うん。
いいますか?
やりたい。いいますか。
はい。じゃ、今日もよろしくお願いします。
お願いします。
よろしくお願いします。
今日は、え、職の
6回目です。で、前回が
はい。
えっと、豚箱にぶち込まれたシャルと巡車とあの街中で船と宿を探してたノクシルさんに別れて行動してたんですけど。そうですね。
えっと、ノクシルさんが宿をつ、ま、南石とかのランダムイベントがあったんですけど、そこら辺はちょっとはって、
あの、
宿見つけました。で、ホーベットの船大店に行こうとした途中で、あの、ちっちゃい女の子につけられてたことを気づいて、ま、話したら、あの、巡礼者に用があるからあなたたちについてくと言われました。
[音楽]
で、あの、その後に、ま、オベットの船大に行ったんですけど、本人不在で、あ、高知所にいるんだってことを知って翌日に、あの、翌日の朝地所に、え、向かうという運びになった感じですよね、確か。
そうです。何もなんだしまちゃん。
はい。敵が味方が
じゃあか。そう、分からない。
これ敵のパターン。これ敵のパターン。熱いね。
んでもないね。
うん。全力すぎるね。さすがに
ちょっと何も言えないね。
これ敵のパターンは全力すぎるね。マジでなんか
レベルアップするレベルアップする敵最高だよね。
恐ろしい。
い、ここがあったが100
年目って巡礼者に向かって
ね。うん。あり面白すぎるね。
ポケモンのライバルみたいな存在ね。そう、そう、そう、そう。もっと早くやると思うけど。確かに確かに
絶対路線変更してからね。それ
100本か変わったなってなる。
上の石だよ。もしくはプロデューサーの石
ね。えっとですね。そしたらあの戦船長ももちろんあのま、船員たちはあの宿に置いてきます。
あの、捉えた船員を引き取るというあの責任感の元にノクシルとまあとついてくる島と一緒にあの方に向かいますね。
うん。
はい。え、からこの辺かな?
[音楽]
どうなっちまうんだ?
うーん。じゃあ島の方からあのノシに聞くんですけど。
はい。はい。はい。
うん。そういえばなん、あの、あ、そっか
。準者さん、あの、死肉ぐらいした疑いで
あの書入るんでしたっけて聞きますね。
グールグールグールってこと
じゃい答えるね。はい。いや、死肉ありだ
な。暗いはしていない。
暗いつってただろ。てただろ。
てただろ。
言ってただろ。
君が聞き間違えたんだよみたいな風に言うんじゃねえよ。
本当だよ。
お前が言い間違えたんだ。ロキロキみたいになってきた。
口先出とかしようとしない。
[笑い]
そうでした。ああ。え、でもあさりとしに行くぐらいってなんか違うんですか?
確かに。
確かにな。
確かに。うん。うん。
君の知るあいつはということ以外は
君の知るあいつは死体を食らうのか?
いえ
うーん。私もあの準理さんのことはあの人というか知り合いから頼まれただけなんで私はただのメッセンジャーカールだから実際のところ準理者さんのことをあんまり知らないんです。
[音楽]
うーん。なるほど。そういうことか。
うん。うーん。
うん。
ま、少し変な見た目をしているが、おそらく外はないですか。変な見た目。うーん。ま、と言っても、ま、この町に変な人って結構いますからね。
[音楽]
確かに。確かにな。
うん。
ま、会えば分かるさ。
ありましたと言って、あの、早朝の高地長をあなたたちは、えっと、歩いてるんですけどはい。
[音楽]
えっと、そこでですね。
ええ、
うわ、
来た。
え、
マジ
こういうあのぶ太い男性の悲鳴があのコ知書にこだましたところで、ちょ、あなたたちのシを軽く切りますね。
はい。
す、すごい。Sついてる。
で、えっと、高知書ないの、あの、皆さんなんですけど
はい。
えっと、ですね、
のぶ叫び声をこれから俺たちが、
え、俺たちが、
あ、
俺たちが出せばいいってことですね。
えっとですね、
咲くような
なんだっけな。なんかトゥルフで言うとの聞き耳みたいな技能ってある?このゲーム。
近、
近く。
じゃ、近く。
全部近く。
多分ね。
あの、クトゥルフの聞き耳ってほら、この間あの耳以外にも関係するよみたいな。
あ、そう
こと言ってたから。
そうなんだ。
あ、そうなんだ。
そう、直感というやつ。
こっちうん。
うん。
そう。だからね、近くそのものだと思う。
そっか。
うん。
じゃあちょっと2
人ともあの多分寝てると思うんですけど、大休憩を取ってね。
はい。
はい。はい。
あの、近くでちょっと振ってもらっていいですか?パーセプション、
パーセプション、
パーセプション
えい!
パーま、マイナス1なんですけど僕は。
ちょっと待って。
まあ、まあ、まあかな。
うん。まあ、まあ、まあ、とりあえずね、とりあえず
8似
え、とりあえず4間ね。
ああ、まあまあま、とりあえずとしてね。うん。どう、ちょっと待って。
[音楽]
あの、それで俺に何をアピールしてんの?
いや、ちょ、隣の飲んだ、俺まだませんよ。
俺たちは気づかなかったかもしんないけど、隣の飲んダくれは気づいたんじゃないかなって思うよ。
そうもしくはネギとか俺ネギとかね。
そう。あ、なるほどね。
そう、そう。
うん。
ネギ、ネギの、
ネギの近くってんだよ。
ネギの近く出したら俺より高いだろ。でも
そうだけど設定してないよ、数字。
ま、そうだよね。
一般で考えるんだったら多分プラプラマイ
0ぐらいじゃないかな。
えー、じゃあちょっとダイス振るよ。
うん。あ、
ネギ、ネギ頼む。
ネギ頼む。
頼む。ネギ
お前しかいないんだ。
熟睡してんだ今。
え、すごい。120で20出た。
お
お。よしよしよし。
ネギは気づいちゃっばった。いいぞ。すく
スク行ってガバっと行っておき。え、
なんかあのそうですね。
準礼者の方を余り動かしますね。
うん。
神様、神様と言ってあの起こします。
うん。うん。何?何事だ?ネギ。何事だ?ネギ。睡眠。この上名のものが睡眠を邪魔されるとその日のパフォーマンスに師障が出ると聞いた。
そのようなことをするということは最重大な意味があるということでいいのだな。うん。ネギ
ちょっと待ってね。えっと、
うん。
えっとですね、ま、そういう難しいこと言ってんですけど、ネギはあんまり理解できてないんで、あのうん。うん。でしょうね。
そう。隣からあの人の声するって言って、
で、その後にあのうん。
はい。
っていう声が聞こえます。
え、ごめん。聞こえなかった今。
うん。
え、聞こえない。これえていうあ
よかった聞こえた怖かった回う
も回避もらいました
はい
ん
ていうのが隣の棒から聞こえてきます
うん隣の棒
はいこのこの横です
隣の棒です。
この横
近いな大死んじゃったのかよ
もうシャルのきて的いいですよ。
これ絶叫なんで俺
むなんだなんだこて
準騒がしいぞ。
こうぬって顔を出すぬっと顔違扉から出るのか
うん。
そうあなたたちは扉閉まってないんでここの
ゼブとターミルたちの棒は閉まってます。
え、
どうした?準
今男の声がした。
男の声。
そうだよな。
こんな開け方に。
うん。うん。
あの、あれですね。
あの、ビビって起きてもいいぐらいのレベルの絶況ですよ、これ。
うん。
こんなゲーム、
こいつらは起きてますか?じゃあ、こいつら確認します。
ちょっとあの状況変えるんですけど。待ってくださいね。
はい。え、
いないの?
え、
えっとですね。
き、消え、
消え、きえ、き、きえ。
うわ、狭いな。だとした。
私に食らったんかお前。
またってないやねん。
また
またってない。グールじゃないねん。
グールじゃないねん。
グじゃないねん。
うん。
えっと、ふ
あ。
え、何これ?ああ、あ、ああ。
あ、じゃ、ミル現象についていけなくなる。怪物が現れたプラス同一人物が
[笑い]
2人はね、状況がバグる。
えっとですね。
うわあ。何これ?
何これ?
何これ?こっちかいいかな?えっとですね、あなたが隣の棒を見るとですね。
うん。
あの犬のような顔をした人型の
獣のようなものが、あのこのターミルという男のあの腹を食い破ってあの今まさに
絶叫してるターミナルのお腹を食いやさってます。
この牢屋
え、これってこれってじゃあれじゃないですか?これ
これはですね判断力セービングスローが発生すると思いますね
え。マジで?ああ、まあ、そうか。
そっちじゃないの?これ、これ中から食い破って出てきた感じかな?
[笑い]
え、えっとですね。いや、そ、え、それはまだわかんないですね。あの、パッと見た感じ、あの、オッケーだっぽいやつがあの人間を襲ってる絵しかまだ目に入ってないです。
死にくぐらいか。
死にくぐらいが判断力セービングスロー振ります。
はい。
あれ?
ウでもプラス1なんだ。一応
ウズだ。
え、ウズウズウズウズです。ウズです。えー、
どうしようかな。11
俺ちょ近づけなくなっちゃうんだよな、これ。下手すると。だから、だから、
え、作り直すか。
え、ヒロイックインスピレーション、
私9出しちゃったんで、もう1
回振り直します。
ヒロイック使ってのに11
よりいい数字出る気がしねえんだ。
4。
え、4、
あ、俺今日、今日、今日外れアカウントかも。ちょっと待ってね。あ、あいつ出すわ。えっと、
あ、ああ、
えっと、
え、でもさ、ミスティンスティップだったらさ、
あれ、遠ざかったりできんじゃないの?
いや、近づけなくさ。
そう、そう、そう。
ああ、近づけないのか。
カラムエモーション使うという手もあるんだが、ま、でも
1段階目ぐらいだったらそうでもない。
すっ飛ばして。
いや、でもすっ飛ばして上の段階行く可能性もあるから。これ
てくださいね。えっと、
な、なんて禍々しい。一体なんだこの犬しは。
お前が言う。
え、何?何?へ、
ここ
全然しじゃないですけど。
ここはですね、あの、ましと感じるんだ。はい。な
んで禍々しい?ちょっと待ってくださいね。どうしよっかな。
はい。結局値はいくつかせる?
[音楽]
あ、ごめん。あの銃ですね。ちょっと
お、
キンピンしてます。
ピンピンしてます。
え
え、なんかゴねるこね。ピン
納得いかねえ。
ま、俺9だったから
ピッピーしてます。
そう、ちょっと高くてもそう、高くても
9だからこれ。
まあ、そうですね。ちょっと
1段階上がりますかね。
段階上がる。
はい。同様ですかね。はい。
あ、オッケー。オッケー。了解です。ま、移動とする移動のたびに判断力成分ですね、これは。
そうですね。はい。判断力性が必要ですね。
はい。
まあ、それだったらギリ、ま、究極呪文伝えばいいし。
確かに。
うん。うん。ていう状況にあなたたちはあの目の前でなんかすごいあのとてつもなく生産な状況に
はい。
なってるっていうことを解します。
え、他の人たちは分かる。
他の人たちはとりあえず視界には入ってなくてじゃあ
うん。
あれですね。パっと見で分かることとしてはあの某の扉はなぜか開いてます。
昨日は閉まっていたはずなの。
おい、おい、おい、おい。
王の扉。こ、ここね。
そうですね。ここね。ああ、なるほどね。これは我々に疑いの目が向けられる。
こっちがありますね。
こっち、こっちは。え、あの、
そっちも。
そう、そう。
で、そっちも開いてますよ。
だから
こっちも。
うん。
ええ。
うーん。まあ、なるほど。了解です。
いや、これ完全にしに行くぐらい余計だったな。
これさ、え、キーパー、え、キーパーじゃない。マスター。これ、
この食い破ってきた何がしかが何者なのかっていうのは、え、僕
巡者からは分かりますか?
なんかさ、このキャラクター作ってもったの失敗したなって今思ってるんですよ。
どういうこと?どういうこと?
君君なんでもわからないそれみたいな感じ。
いや、別にそれはいや、いや、それはほら、わかんなかったらわかんないでいいじゃん。別に決断。
いや、あるかなと思って聞いただけだからさ。別になんか
[笑い]
お前だってそのためにヨグソトス話持たせたんだろ。逆に言うと。
じゃあヨグソトスで成功値
14でちょっとお願いしていいすか?
ああ、ちょっと高めですね。はい、分かりました。
うん。
はい。
わかんねえな。
やばいんだ。1なんだけど。目が
これファンブルじゃないの?
うん。あ、大丈夫。あの、技能判定にファンブル、ファンブルみたいなの一応ないからこういうのは。
あ、
なれっちにファンブルとかはないから安心してください。
なんか犬の顔がついた人に見えると思います。あなたは
こいつはノールだ。
それは知ってんだ。
じゃ、邪悪なイグの歩の儀式で生まれてくるハイエな人間だ。
レ突然口が回るな。
[笑い]
とは言わないので言わないけど何者かは分からんがそうだな。やると言うならやると言うならえやると言うなら応じようぞと言ってえっと片手で武器を出します。
じゃあシャルルも武器を構えてうん。
巡礼者よ。
どうやらこのホテルのモテなしのようだっていう風に声をかけます。
お前そんだけだったっけ?
[笑い]
何?そうならそうと最初っから言ってくれればいい。全く震え上がってきたぞ。無類いしてきたわ。
待って。
戦いたくてしょうがねえやつだ。
うん。戦いには応じます。
はい。が
がじゃあここであの戦闘シーに入る前にちょっと玄関組にあの視点移しましょうか。
では
あの
全員が戦闘に入る状況になってる時にイニシャを振ろうと思います。
うん。
で、あのそうですね、玄関組は悲鳴が聞こえたところからスタートですね。
はい。
で、それ聞いた時に、ま、センサーの方が、え、あの、これ中から聞こえたわねっての方見ます。
ああ、穏やかじゃないな。うん。あの人たち大丈夫かしらと言って、あの目線をった、あの送った後にあの玄関の方に走っていきますね。行きます。入ります。
[音楽]
入りましょう。
はい。
じゃ、入るとですね。
だよな。
ま、ここまでは入れるかな?
はい。
ま、島も入りますね。
えっと、あら、
死んでる。
わあ、
死んでるかな?
わあ。ま、生まれる生まれる。
いっぱい来た。
生まれる。
うんんじゃう。
生まれそう。
えっと、ちょっと待ってね。どこ行ったかな?あ、た、いた、いた。
何これ?
うわあ。
おわ、違うの出てきた。
うわあ。なんかいいね。思いきで。いや、キモいな。エクシンスキーを感じるね。これキモいよ。見た目
[音楽]
ね。
めちゃいき。
えっとですね。
ですね。中に入るとですね、あの中は昨日
とは打って変わって、あのあちこちに血が
飛び散っていて、あの
衛兵たちが打ち倒されていて、あの腹を
食い破られてる姿をあなたたちは目撃し
ますので、ここでもあの判断力で
セービングスロお願いします。あ、
パッセージは中ですね。
名上がたい光景はあなたたちの精神にショックを与えるでしょう。今判定だ。
3チェック。
自分が当たった。
フレフレフレフレ。
え、判断力、判断力行きます。
はい。
お、よし。
いいね。
余裕ですね。
ナイス。
[音楽]
こういう時のキャラなんでね。確かに
確かに今日は活躍する気がする。
このアカウント今日は活躍する気がする。
気合が違うな。
気合が違う。やっぱ
入ね。
島とセンサはこれ振るの?ちなみに
どうしようって考えてる。
ちょっと待ってね。
うん。
島振るか。じゃあせっかくダイス作ってやるし。
うん。うん。やっとこう。やっとこう。
やっとこう。やっとこう。
え、こいつセービング装弱い。
え、水にない。あ、もうじゃあドロイドじゃないじゃん。ネタバレ
もうドルイドじゃねえわ。これ
ネタバレがじゃねえわ。うん。ないのもうドロイドじゃないわ。
[音楽]
うう、危ねえ。マイナ
マイナ1。
う、
判断力で取ってない。いや、違うな。こいつ魅力ベースだ。じゃあ、魅力ベースだけ筋力かもしんねえじゃねえかよ。
ただ
ちょっと待って。えっと、センサーの方見るね。じゃあ
これでウォーロックな。ウォーロックのパターン出てきたな。
いや、ウォーロックは大事ってことはってことはもう
1片方ってことでしょ。
確かに。
え、こいつも反力低いな。
いや、わかんない。この姿でバードとかだったら熱いから。
うん。バードも熱い。
あ、魅力、魅力だったらうん。
成功ですね。せ、せの成功。え、俺だけ?
そうね。ということで、あの、
2人は、
あ、ここにいる玄関組は、あの、この恐ろしい化け物たちを見てもなんとか耐えることができました。
よし。
なんか乗っきならないことになってるわねと言ってはあの抜刀して
お島もあのさっきまでとはちょっと打って変わってこれってやらなきゃいけないですよねと言ってあのなんか戦う気だなっていうのは伝わってきますね。
うん。
やるか。まずは片付けてからだな。
そうですね。いざいざ尋常にし
足ガクガク言ってるけど
無類中だ。
この時を待っていた。オです。それではこっからあの戦闘に入ります。
[笑い]
はい。
レベル3戦闘ですね。
固定オッケーす。
固定します。
やった。
ってことで、えっと、じゃあちょっとめんどくさいからこいつら、えっと、まとめとこうかな。
うん。
えっと、えっと、内組と、そう、入り口組で分けます。これ
ないない。ボナ犬、
ボナ犬、
ボナ剣内剣みたいな感じになって。
うん。
入り口いいんだよ。
入り口。
入り口いいね。
いいね。なんか役ミスった感じがしていいね。
確かに確かに確かに。こんな感じかな。僕の方は。
はい。
さん、イニシアチブをそれぞれ思い思い振ってください。
よ。
確かになんかの観くミスったみたいな感じになってる。
あ、
ここです。
ああ。まあまあまあま
さすがにヒロイック使おうかな。
16まあまあいいでしょ。
ヒロイックインスピレーション使います。
はい、どうぞ。しあ、下がった。こな
[音楽]
んですね。ロドロしてます。
まあまあまあままあっち。
ああ、まあまあまあとえっと
ちょっとみんなの店場を後方腕ゴみで
じゃ入り口県入り口県あえ口県も
いや5も1も一緒なんだって
ま確かになほぼ変わんないよな。
てか変わんないね、これ。うわ、なんだこのターン。このターンの挟み方なんだ。ほぼ一緒じゃねえか、これ。犬ほぼほぼ変わらず全員一緒。
[音楽]
そうそう。分ける意味がなさそうな感じになってきた。うわあ。ちょっとでかいからね。
うわ、犬ちっちゃくてちょっと可愛いな。
入り口いね。
完全にその
入り口
キモいやつのペットみたいになってわ。
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
あそこああめんどくさい島とやんだけかも作ったの悲しかった
そうそうだねいじゃないか駆け下ろしイラスト倍に増やしましたよ今これでね
えと
[音楽]
えっと5ねは
島5
まあまあまあまあ
者
とノクシルが今んとこ前に出てんのは嬉しいね。
いいね。
うん。
さが2
なんでちょっと待ってくださいね。プラス
2ですね。うんと
じゃいらんで
ん。1番早い。
お、いいぞ。センサーいいぞ。
いいのか?
いいぞ、いいぞ。い、いいだろう。いいだろう。有利、有利に運ぶぞ、これはかなり
オッケーです。それじゃあ、えっと、チブの振り直し、え、振るのが終わったんで、あの、
はい。うん。
石部順に進めていくんですが、まずはセからですね。
はい。はい。
はい。えっと、セ長はうん。じゃあ私はあ、右からやる。ノクシルは左の方お願いと言って、あの、右のこの手ジカなやつの方に遅いかかりますね。
うん。
で、何をやろうかな?センサーはそう、前やったんですけど、複数回攻撃を持ってるんで、それで戦います。
レベルだけだよ。自分もできるし複数攻撃もできんのでヒーローすぎるな。
ま、なんか強いんすよね。まず以上じゃ
1回目ですね。
うん。ま、プレイヤーが無法本を働こうとしたら閉めてくれるっていうやつなんでしょう。あ、これはああね。
えっと、AC17
はヒットなんで自分でやんのやだ。
このこの虚しさを味わえ。
もさんがボス倒しちゃったやつだからな。
これがディアでいいや。なんかちょが昔さ、手弱でやってんの見てさ、別にいいよと思ったんだけど、自分でやのマジでやった。
本当無意味だよね。気持ちが。
俺は一体何をやってるんだって毎回言わないといけないし。これなんか作法としてさ、
悲しい。ちょっと待って。あ、ああ、あ、当たる、当たる。
[笑い]
楽しそう。
あ、ちょっと待って。した。
犬の怪物であ、えっと、
犬、犬人間みたいな感じじゃないんだよね。多分犬の怪物なんだよね。多分これは
えっと、犬人間と犬の怪物の多分区別があなたにはついてないですけど、確かに。
えっと、プレイヤー的に言うんだったら、ま、犬人間ですよね。見た目はこれは。
あ、犬人間か。
うん。
じゃあ人と犬をけ合わせたような化け物と記述しておく。
そうですね。
立てそうだもんね。つ
うん。ね。
ちょっと待ってね。
なんかD&D
だと似たようなやつが結構いるからワンチャン
D&D版の出点かって思ったんだけど
3チェック振ったから違うなこれ。うん。
ノールかバーゲスト的なやつかなと思ったけど。
いや、この世界で竜見ても3
チェックでしょ。
あ、でもそからね。
うん。ifフすべき存在っていう事実上の
3チェックがあるからね。
うん。うん。確かにあれそうか。
うん。
そう。
物がわれた。目も目も作んないとダメージがね。えっと、
11点入ったんで。
そうですね。室内剣Aの方はあの
点ダメージ入って結構いいダメージが入ったなっていう風に見えます。
うん。
いいね。
というところでなるほど。
うん。
うん。やってやれない。やってあのやれなさそことはないわと言ってあのノシの方に声をかけます。
うん。うん。うん。よし。でもこの間
6秒だよね。やってそうなことはないわ。
を受けて多分
いやいや気にする気にする。気にするな。あ、なるほどね。
じゃあじゃあノクシルどうぞ。
いいますか?
うん。いいよ。
じゃあ、その言葉を受けて
はい。
もう流れるように彼は走り出しつつこの左の室内剣
Bに室内剣
はい。
入り口入り口入り口入り口県。
入り口
ちょっと俺のあ、室内剣であってるわ。
エンターザドッグとかを無理やり翻訳してこれになっちゃったパターンとかそうい上のイニシアチブ表だと入り口だったけどさづいてよく見たらこいつ室内剣
Bって書いてあると一緒じゃん。
室内
分かりました。分かりました。いいんだよ。ちょっと面白くてびっくりちゃ
翻訳揺れがあるんだよ。このゲーム
翻訳揺れがあるんだ。
翻訳揺れが
あるある。全然あります。
全然あります。チブの方変えればいいだけだからな。
そうだった。そっちが楽だ。ちょっと面白くて。うん。
はい。
で、今後のマーベルもさ、マインドストーンが出るんだけどさ。
はいはいはい。
マジックだキャニングマインドストーンって先進なんだよね。
そうだね。ね。
やめて。
ああ、やばい。
弱すぎ。え、どうすんのそれ?
いや、もうやばすぎて。あの、もう
うん。1
年以上前にチェックした。
ああ、
これ死に至るなって。
に至るよ。
あのね、もう消せない。消せない。なんかスティグ抱えることなる。
やばい。本当それ思い出しちゃった。今確かにそれ聞いた時どうやって解決すんだと思っちゃったなんか。
そう。
確かにそうだ。え、精神の元の名前もマインドストーンなの?うわ、マインドストーン。
いや、多分真ん中に点打つとかでしか差別化できないもん。
ま、それは
あの、あ、イフィニティストーンはあの座がついてるんだよね。
1個しかないから。
ああ、
じゃあ
日本語型と一緒なんだけど危ねえって。
ザザマインドストーンになるんだ。
そう、そう。
じゃあじゃかじゃえか。
そう。日本語でも日本語は
日本語はマインドストーンって統一しろいじゃん。あ、日、日本語はマインドストーンっていう名前にすればいいのか。そうすれば精神とは被ぶんないのか。
そう。
[笑い]
で、
面白すぎる。面白すぎる。
ゲロった。それ
ねえ。
めっちゃ脂らせてるわ
ね。回避できてよかったね。
色々勉強しながら普通に遊びながら逃走者してて
うん。うん。
あの精神席唱えた時これやばくねって書いてある。
能力じゃなくて名前が
えっても入ってるからな。
そう。
ちょいちょい入ってるから。精神1
枚10
円のカードと一緒の名前してるよっつって。
やばストーン手に入れましたっつって。あっちの精神席の画像貼られるじゃん。じゃあもうこれ。そう。やるよ。それ
[笑い]
多分ね。
はい。
ということではい。
なんだっけ?なんだっけ?
え、内剣でそうですね。
やれるぞというセの言葉を受けて
はい。
よし、こちらは任せろと言って彼はすかさず走り出しつつ
うん。
えー、ハンターズマークを何ってかっこよくつけようかなって考えてたんだけど
え、手近なものでハンターズマークをつけられそうなかっこいいものが見当たらないのでちょっとカ長へロールプレイを考えてくればよかったなと思っているのですが、え、残念ながら思いつかないの。
ローとかじゃない。ローソ
お
のローとか油オイルとかさ
あ、いいね。
ピッとつけるとか
ローありそうだ。
あるあるでしょ。この辺だと絶対
そうだね。
じゃ、走りながら壁にあるのロソを
本引き抜き、ピュっとハンターズマークをつけ、
はい、
反対側の手に持つ、え、ナイフみたいな質感にしたいんだけれども、彼はナイフじゃないんだよな。はい。ショートいや、シミターで切りかかります。
[音楽]
ナイ、ナイフ、ナイフです。うん。
はい。めちゃくちゃ、めちゃくちゃいいな、ナイフ。データをシみたい。
見た目いくら書いてもいいですよ。
はい。
うん。
ということで、えっと、1日2
回無料のハンターズマークを唱えました。はい。
はい。
うん。
オッケー。見たで気つけます。
どうぞ。
今日は
当たるんだよな。今日はやっ。
あ、すげえ
来た。今日は、
今日は当たる日なんだ。
今日は当たる日。
じゃ、ダメージ大も振ります。
これはま、間違いなく当たりですね。
はい。
これ当たんなかったらもう帰ります。今日は
23で当たんなかった。
俺らも帰るよ。それはそれは俺
逃げるかつって
昨日の階段を得て俺らへの殺意が深まったんだなっていう結論になって俺らも帰るよ。
いや、あのプレイヤーのことを全力信じてんです。僕は
怖いんだよ。信じるっていうポジティブなことを使えば何やってもいいわけじゃねえんだ。別にはこのクナを絶対乗り越えてくれると信じて怖
怖い怖い。
涙流しながら言うのやめてほしい。
本当に
そうですね。えっと、まずはい、
5点食らいましたね。はい。
はい。5
点食らわした後に、え、ハンターズマークのダメージ
1D6が乗ります。スパン起きた。
いいね。6
はい。
なるほど。
ワンパン11位。
そう。そして、え、ハンターズマークボーナスアクションで唱えたんだけど
はい。
え、シミターの
来た。
シミターのマスターのウポンマスタリーがな
んだっけ?シミターのウポン。
彼はシミターの扱いに、え、就職しているので
回攻撃。
そうだね。追加攻撃をそうボーナスアクションで普段はやるんだけど両手
つ目のね。それがボーナスじゃなくて、えっと、アクションの一部として
回攻撃ができるので、ボーナスを使った後、アクションで
2回攻撃ができます。
えっと2
刀流を行う場合はまず攻撃アクション
うん。
アタックアクションを使って1
回攻撃をするんだけどでその際にもう片方の手にあのちっちゃい武器を持ってたらそれで
刀を追加攻撃していいんだけどこれはボーナスアクションを使用しますっていうルールなんですよ。
なんだけど、そうでもシミターのウェポンマスタリーの能力でこのように二刀流を行う際シミターを使う場合はあの二刀流の攻撃もメインアクションの一部として使っていいっていうルールになってます。
24番は
番みたいなんだけどね。
待って。つまり何回攻撃してくんの?
回。2回。2
回。
うん。2
回プラスボハンタグマークを使、
そうそうそうそう
できる。本当だったら1回プラ2
回でボーナスアクションも使い切っちゃうんだけどプラスアルファでボーナスアクションが今回使いてるよっていう
なるほど。
そうですね。ありがとうございます。ということで
2回目の攻撃を振らせていただきます。
どうぞ。
よし。今日はね、もう全部当たる気がするわ。レンジャーの歩道やべえよ、マジで。
今日は私の日本当にレンジャー
当たった。
おう。やばい。やばい。マジで本当に来てる。
今日じゃ当たってるわ。
うん。これ、これ頼りになる。俺逆に今日攻撃ロール振るべきじゃないか。いや、いや、振って。
[笑い]
じゃ、シミターの打撃が7点入りました。
点ですね。
ハンターズマークもでしょ。
ええ、
で、ハンターズマークも当たります。
ハンターズマークずるくない?
気づいた。
あの、
レンジャレンジャー。これしかないんでちょっと減らしてください。あ、
1だった。
まあまあまあまあまあまあ。
え、からね。
18の19じゃあ全部
はい。19
いいね。19
ですね。
そうですね。じゃあ、えっと、入口県
B
はあなたの二刀流であの斬撃をモロに食らってですね。
右腕は飛んでるし、下顎は消し飛んでますけど、まだ生きてますね。
おお、いいね。
も、よろよろです。
あ、ああって言ってなんか動してる聞こえないですね。いいすね。
じゃあ走りながらローで顎と右腕に印を
つけ、そこをなぞるように切りつけました
。き、
とりあえずもうあのもうちょっと死ります
ね、こいつ。間違いなくて。
意外と耐久低そうだな、この感じはね。
うん。
船長さっさと奥に行くぞ。うん。
分かったわと言って、あの、入り口県
Aの方、入り口検の方を続いてます。増
で、え、
これ経験ではい
はい
はい、次は
よろしいですか?じゃあ
ターン終わる。
終わります。大丈夫です。ありがとうござ
はい。
巡車なんですけど、えっと、近づくようには移動できないって書かれてるんですけど、
うん。
これ狂器の
こ器の源ってこの辺だと思うんですけど、これって近づくような動きではないですよね。
それは近づく動きじゃないですね。
ですよね。で、ちなみにこっからこの室内防内か防内拳には攻撃ってできるんですか?このなんか檻があるんですけど。
うーん。
ああ、そこ細かくやってないんでできるとしていいですよ。その盾、縦軸だったら攻撃入るし。
あ、分かりました。問題ないんだったらじゃあむしろこのまま行動しようかな。じゃあもう移動しねえや。
ふんふんふん。
移動しない。もう通常通り、え、召喚した武器を使ってですね、あの、殴り付けます。
いつもの。
うん。
新呪文なんか使わねえ。
え、
いらねえらねえ。
あんな使いたかった。使おうと思って。いや、てかね、範囲攻撃だとね、多分タービル巻き込むんだよね、これ。確
確かに。
そう。
ターミ
無理だ。全部言おうとした。
そう、そう、そう。ズバババババババってやっていいんだけど、ま、ちょっと他の人も巻き込む可能性があるから、とりあえず、えっと、ブーミングブレードを室内剣、え、防内拳
Aにで買います。内
買います。うん。
どうぞ。
はい。うら。
あ、行ってそう。アマガラス
18。18
はヒットです。ダメージください。
はい。じゃあダメージ2D6+3。
え、ダメージ12点。
でかすぎない?
でか、
ま、グレートソードだからね。と殴り、
そして、
そして
ブーミングブレードに、え、リペリングブラストが入るので、え、ヒットした防内拳はですね、え、
とぶっ後ろにぶっ飛んで壁に叩きつけられます。
ずるじゃん。
はい。
パターン、パターン入ったやつじゃん。パターン入ったやつじゃん。
そう。でも来い。でもってこい。
ま、別に叩きつけでダメージを入らないんですが、ブーミングブレード
はい。
がヒットしたので、えっと、
この防内拳A
の次のターン終了時までの間、防内拳
Aが5
以上移動した場合、頭の中にガンガンなり響く雷名のダメージを追加で受けます。
はい。
なるほどね。え、そ、そのダメージ1D8
です。
でかいんだよな。
うん。うん。
どうした?かかってこい。勝負。勝負。
こ内は
こって。え?うん。はい。
今まで食事に夢中だったのに唐突に
うん。
あの、切られて壁にぶ、あの、叩きついたんで、あの、オろしてますよ。おお。
[笑い]
よかった。目が覚めたようだなって満足している。
じゃあこれで終了かな。ボーナスもなし。
はい。
了解です。じゃあ次防内県組が動くんです
が。そうですね、防内Aはあれですね。
あのさっきのデバフについては知らないん
で自分攻撃してきた準列車に向かって走り
走るんですけどありがとう。1D8
ですか?
はい、振ります。
これ僕は振ってください。
はい、ありがとうございます。絶対大振りたい。
[笑い]
やばすぎ。
溜まってる殺意が吹き出している。今
も全てのイライラをここに全て見つける。
8点の来名ダメージお願いします。
じゃあそうですね。8
点来名ダメージやって、あの、
こんな短い距離ですけど、もうツんのめってあの鉄合ぶつかりますね。
あ、いいですね。
いいですね。
うん。
何が起きたか理解できないですけど、その苦しみをあなたにぶつけてきます。
えっと、じゃあ防剣はちょっと待ってね。
うん。
攻撃、あなたに対して攻撃するんですが、
あ、えっと、
うん。
いや、8力8って感じだね。
うん。いや、わかんない。案外、案外高かったらどうする?
喋るか?
うん。
故郷の家族のため。あ、それ倒しづ気持ちよくないよな、それ。
[笑い]
突然ね、突然命をしてくるとかね。
じゃあ、えっと、噛つき攻撃をあなたにあの鉄合越しやってきます。
おお、バウ、バウ、バう。
えっと、13ですね。アマクラス。
アマクラス。アマクラス13はれです。
ああ、じゃ届かないですね。噛つきが。
よしよし。バウバウバウってくるのを鉄合し越しにぴょンとジャンプしておける。
なるほど。
はい。よかった。相手の攻撃有利とかついてなくてこれ。
そうです。じゃあ、えっと、内拳
Bも動くんですけど。
はい。はい。
剣B
はここまでそうですね、出てきて、えっと、内拳
A
がミスったの横びにしながら攻撃してきます。噛つきです。
どうぞ。はい。えっと、これ
うん。まあ、はれですね。
はい。
くるンって1回転して避ける。
なるほど。え、じゃ、あなたの見を見ておってあの怯えてます。
うん。うん。
お、いいね。これ、これ、これ、これが英雄に対する扱いでた。あの、ターミルはもうビクンビクンして白目向いて泡いて。
やばい、やばい。
そんなこと言ってる場合じゃない。やばい。やばいよ。えっと、それじゃあ、えっと、
はい、私はターン終了ですね。はい。
あ、そっか。ごめんなさい。5
件だった。はい。
すいません。こっちもターン終了なので、次は室内の方に戻ります。
はい。
あ、じゃ、入り口県ですね。入り口県
Aは
はい。
可愛い。
こいつは繊細。
足とかすごい綺麗なんだろうね。うん。
[音楽]
あの、多分靴下入ってんだと思う。
めちゃ大さんじゃん。
えっと、入り口A
の攻撃はセンサーに届かずかわされてしまいます。
うん。
うん。あんまりそうですよね。あの、深きもと時と比べるとなんだこんなものかみたいな風に余裕を感じますね、センサーには。
おお。
ば、化け物。化け物になんかすごい寄ってそうだな。なんかこの感じ。
[笑い]
じゃ、次内、えっと、棒入口県
B
が、えっと、ノクシに対して攻撃をします。噛つき。あ、クリティカルですね。
え、
クリティカル?
マジでクリティカル高いな、俺に対して。
本当にな、
本当にな。
これはダイスの分が
2倍なんでしたっけ?
そう。
あ、そうです。ダメージダイスが倍です。
D8だったら4D8フルみたいな。
えっと、
倍の数振る。1D4+2なんで2D4+2
で振りますね。
うん。お願いします。
はい。6点ダメージですね。
はい。
こいつ、こいつら相当弱いな、マジで。
うん。
ったら大体死んだよな、今まで。
そうだよね。
うん。
確かに。
うん。そう。混するダメージが入ってる。だから
2D8があったら4D8
になるつったんだもんね。そう。
そんぐらい来んだろうなと。
恐怖が伝わってくるもんな、今まで。
あの、そうですね。あの、残った上顎だけで必死にあなたの肩に噛みついてきてダメージを与えますね。
うん。
やばいって。
ガガガ。それで
元気すぎるて。
うん。
室内剣の器じゃないって。絶対に
室内剣のう。
あの、忘れてしまった生を今目覚めてますね。あ、そうなんだ。追い詰められるとやっぱり可愛いとかでもそうなっちゃうんだ。
なりますね。
なります。怖いわ。気をつけよ。
じゃあ肩に食い込んだ剣士を引き剥がしてうん。
はい。
体勢を立て直す。こけ
ま、その様子を見てじゃあですね、この入り口化け物ももう入り口化け物も
入口化け物もうよいよがわかんなくなってきた。
化け物もあなたに対してあのあなたを脅威だと見てあなたにあの
攻撃を仕掛けてきます。
エンターザードックアボミネーションとかそういうの無理やりに
[笑い]
ちょっと待ってくださいね。えっと
うんすんのこいつ。
神つきつ両手で掴んで噛つきを成功すると体の中に規制中を埋め込むや病が発
狂犬はただの夜犬だ。中国にいるよ。そういうの
確か確かに確かに。いや、てかもう割と日本以外どこでもそうだよもん。
そうだね。
うん。
アジアの犬だね。
そう。アジア大体そう。
次成を取りに行くイベントに進行するから。
やだな。やだ。
あいつ出てく。お医者さん出てくるじゃん。お医者さん出てくるじゃん。
え、ここでここで繋がって。
ああ。
うん。そうそう。例の
え、じゃ、山に行かなきゃいけない言ってる。
ああって言ってるよ。入口県化け物が。
あの入り口県化け物で結構やばい能力持ってたからね。ちょっと今から
え、マジで?中マジで。
今から言いますね。そんなに
読み上げなきゃいけないんだ。はい。
試験化け物は攻撃ロールに出てると急所攻撃を発動するんですけど
はい。
あの以下の条件を満たしてると攻撃ロール有利を得てなくても追加与えられますって書いてあるんですね。
やべえ。これ負けるっぽいキャラ来た。
この食の違う。
この
このクリーチャーの味方が目標から
5フィート以内いる場合かつ
その味方が魅力状態でないかつ
はい。
その味方が
なるほどね。
あ、このクリーチャーがあの攻撃ロ振り受けてない場合はあの急所攻撃のダメージが乗ります。
連携し当たったら
はいはい。
そう。
あのローグの急所攻撃と同じ挙動ですね。
そうそうそう。
ロー具と一緒。
攻撃す。そう。吸収攻撃すんのこいつ。ロー
じゃ。
子供見ため
ローブじゃん。
え、でいじゃん。
しばローグですね。
こ見た目でこの見た目屋根裏とかにいるんだろうな。
もうね、あの、多分ね、立ってるからだけど、四つんバでめちゃめちゃくちゃ低い姿勢で迫ってくんでしょ。
ああ、怖。
あ、弱い。バクラス
7。
よし。
ああ、よしよしよし。危ねえ
危ねえ。
ね。
じゃあ、えっと、入り口化け物はあの四つんバであなたに傘さと近づいてきて攻撃仕掛けるんですけど、あなたはそれを見逃さなかったですね。
うん。
オ、じゃあ肩にえぐり込んでえぐるん?肩に
突き刺さってる入り口拳の牙を引き剥がしつつそいつを盾に化け物をかわした。
お、かっこいい。もみくちゃんナップル。
うん。
そう。2対1をちゃんとカバーしてる
ね。
ということで、え、口県化け物はターン終了です。
さ、次は島なんですがしまちゃん
行け行け。ファイア。
お前が何のクラスかようやく分かるぞ。
ファイヤーボールで俺ことやれ。ファイアボール。
[笑い]
もうファイヤーボールはさ、活躍したすぎなのよ。それはもう
あのD&D
の映画だったら許されるよね。あいつあいつだけりゃよくないかみたいな。
マスターが上すぎなのよ。それはもう
ちょっと待って。
これ初めて動かすから何ができるかちょっとちゃんと確認するわ。
はい。
じゃ、ルブ持ってこよう。
何をする子なんでしょうね。
え
どい
よ。
のなんで文句じゃねえんだこいつは。文句じゃないんだ。俺文句呼びだって。
文句でも良かったけど
文句じゃないんだよ。オらつきしかいない。もう死ぬ死ぬ時は前の目にで行くやつしかいない。
さっきに倒れたやつからおる。
えっとね。いや、むずいて、むずいて。な
んでそんな難しいの作ったの?
全部難。
どうしたの?
これ親はお前?
いや、いや、てか魔法色が難しいんだ。
いや、そう。まあ、そうか。
ね。そう、そうかも。
殴ります。あ、2
回攻撃ついてましたっていう感じじゃない。えっと、まずこれはまずボーナスアクションで
[笑い]
うん。
えっと、あれですね、ボーナスアクション持ってます。えっと、
分かった。これ
え、分かった。
どうぞ。どうぞ。え、分かりました。
うん。
銀勇指人のインスピレーション。
おお。
うん。
お、
バーディックインスピレーション。
はい。バーディックインスピレーションでうん。
そうですね。ノクシルの方に向かってインスペレーション与えます。なのでインスペレーションダイスを
16与えますよね。
はい。はい。
この見た目でバード来た。いいね。
いいね。
バーディックインスピレーションです。
そうですね。あっか。
じゃあそうですね。
ここであのノシに対してあの大した連携も取れない相手です。あの油断しないで戦ってくださいと言って応援しますね。で、それと同時になんだよ。はい。
お
おお。
なんだなんだなんだ
と。あの口笛くとですね。
これこれ使うの初めてなんですけど、あの、えっと、あなたの横に何でしょうね。幽霊のようなものが存在あの出てきます。
うん。
幽霊さん来ました。幽霊さんではないけど。
幽霊さん
こいんか。
[笑い]
いいね。
これはどうなるんですか?
これはですね、あの、このバードはあの、ホイスするカレッジ口笛の学というあのバードなんですけど、
そんな学何それ?何それ?
いや、そう、何これと思った。これは幽霊を口笛であの、呼び出すことができるんですね。バードのインスペレーション与えた人に幽霊を付与することができるんです。
うん。へえ。
へえ。
おもろ。
で、ちょっとキャラクターシートではミスってるんですけど、あの幽霊は
種類で、あの、不嫌な幽霊と悲しい幽霊と、あの、容陽気な幽霊。この
3種類が
うん。
とりあえず能力が違うんですね。
そう。うん。
難しい。うん。
で、ちまちゃんが生み出したのはあの赤い色したあの不気嫌な幽霊ですね。
へえ。
ね、この赤身がかかった霊を、あの、ま、幽霊なんですけど、ボロボロの布をまとって敵を脅迫し味方にもっと頑張るように説教する。されんだ、これ。
この霊を受けたクリーチャーとオーラ内の味方は、え、魅力かこ威圧判定と筋力セービングするようにアドバンテージを得ます。
え、さらにオーラ内のクリーチャーがダメージを与えた時にリアクションを行うことで
対象1
体に与えるダメージを、え、バードインスピレーションダイス
回と魅力修正値の合計分だけ増加させることはできますとなので、えっと、ま、肉体的な補助とあのダメージの方にバードインスペレーションを使えるっていう能力があの付与されますね。
うん。
これはちょっと幽霊のなんかあれを作ったらそのうち繰り返します。
そうですね。
うん。
今なんか便宜的に作ったら何でもいいからコマを
そうだね。ちょっとなんか出そっかな。これはそうですね。ちょっとあ、これあの式のルブあ、
24番のルブに1
番下にいるパートなんすよ、これ。
へえ。
ああ、
いたっけ、そんなん。
そうんだ時に。多分なんかのなんかの本だ
ね。これは多分
なんだろうね。これ公式じゃないの?
えっとサードいや公式か田舎で言うと公式
に当たると思うんだけど場所としては多分
サードパーティーの位置付けだと思う。
うんふんふん。おそらくうん。わかんない
。俺もちゃんと見てないから。
うん。勇気の勇気の学派までは多分公式で
あるはず。ふんふんふん。
うん。ちょっとわかんない。その辺は。ま、でもいいんじゃないですか。まあ、いいとしましょう。やらしてください。
そう。なんか幽霊さん。
そう、面白そうだからいいんじゃない?
うん。
ちょっと使ってみてね。使いづらかったらちょっとあ、ジャストしてくんで。これはあの超ガチャガチャしてそうではあるけど面白いから全然いいんじゃないでしょうか。
これ、これでしょ?今ノート貼って。
ふんふん。ちょっと待ってね。
あ、
24プレイテストだったら
へえ。
あ、そうだね。あれ違う。カレッチオブスピリッツじゃない?これ。
これじゃない。
カレッチオブホイスルだね。
ホイス。
そう。ホイスルだから。
うん。
口笛の角化って感じなのね。
何の何のサプリメントなんだろうねえ。
でもどうなんだ?
えっと、ちょ、一旦一旦見るか。一旦見る
か、じゃあ。
いや、わかんねえ。えっとね、ああ、ど、
どこだろうね。TCMPって書いてあるな
。
これ何の略だ?されて。
PCMp1。
PC
MP1
なんだろうね。
え、クラスバードチオウィスパーズはあるけどなんだろうね。
サブクラス
ね。や、
ま、でも今出うん。いいと思う。今出明らかにする意味があんまないし。
ちょっと後でにしよう。そう、
みんなあのうん。
知りたいって気になる思わず調べたけど
知りたいっていうだから他に何もないから。そうですね。
うん。
じゃあ、えっと、ちょっと待って。効果をもう
1度確認したい。えっと、
あれか。カレッチのやつで見ればいいんだ、これが。
そうだね。
はい。はい。はい。で、不機嫌な、不期限なやつ。
不機嫌なやつ。
はい。
で、普通のインスピ、バーディックインスピレーションダイスをもらえる。
1D6
はい。1
D6
のバーディックインスピレーションダイスをもらいでオーラあーん。あ、なんかすごい動きする。でもテム精霊っぽい動きする。俺が最初に予想してた。
そう、近いと思
ちょっと動きも似てる。そう。オーラ内のクリーチャーがダメージを与えた。リアクション行こで対象に当たるダメージをバーディクインスピレーションダイス
回と魅力修正値の合計分だけ増加させることができる。
へえ。俺の意思で俺が増加させるってことか。
そうだね。な、使いますって言えば使えると思う。
そうだよね。
うん。で、呪文を使いたいんですけども俺は
はい。
これ何を使えばいいんだ?誰か教えてくれないか?バードは気をつか?
バード突き勝ってやればいいんすよ。
そう、そう、そう。
バードは何でもできるから。
あの、しなくてもいい。しなくてもいい。もう円台数やればもう仕事したっていう。え、ボーナスまだアクション残ってますから。
いや、わかってる。わかっ、
まだアクション残ってますから。
そうだね。
うん。何の呪文持ってるかによるから。
あ、ブレードウォード。ちょっと待って。
うん。
自分を守るよだね
え。ブレードオードキアウーンズディスカイズセルフヒーリングワードヒロイズムターシャズヒリアスラフター
エイドキュアあキュアウズさっき行ったかまその辺かなエイドは先駆がけの回復呪文になるからやる価値はあるかな。
あとはヒロイズムで恐怖に対する体制を与えられるけど、あの何、狂器に対する体制になるかはちょっと俺このゲームのレギュレーション上よく分かってない。
ああ、俺が俺に交渉しないといけない。それは
そうそうそうそうそうそうしまちゃんがちょっと今
GM
にあの取り合っていただかないといけない気がする。
これは
なかったんだよね。相手なんなかったんだよね。めどくさ。
これは今そうだよね。
いや、さすがにさ、
じ、邪真が出てきた時にさ、体制持ってますぎて寒いじゃん。
いや、そう、そう、そう。
うわ、判例が俺、俺カブエモクション持ってんのにな。
場合による場合による
場合による判例がじゃあ分かりやすいのエイドかな。エイドで
最大3人までの自分を含めて味方の最大
HPを8時間の間5
点分増加させることができるはず。今のレベルだった。
最大HPがインチだよね。
そう。
最大HPは一
的そう。一時的ヒットポイントじゃなくて最大
HPをこれから8時間の間5
点増加させるっていう呪文です。
やるか。うん。
うん。先が駆けの回復みたいなもんですね。
うん。
うん。ました。じゃ、これレベル
2スロットだからこれを1個使って
で、あの、エイド打ちますってやればいいんだよね。
うん。そうだね。そしたら多分センサー島クシル全員が対象にできるんじゃない?
うん。
了解です。じゃあ、えっと、その3
人を対象にして、あの、エを打ちます。
え、
ありがてえ。
めっちゃ強。
やって最大一度すんだ。
これか5ずつ55を上昇すのね。5。
そう、5上昇です。
オッケー。
ちなみに次の上のレベルスロットを使うたびにこれが
5点増加していきます。
あ、違う。間違った。
え、5レベルになって3
レベルスロットが解放されたら、そう、
3レベルスロットを使うと10
点増えるっていうことができる。増えすぎだろ。最高。
[笑い]
え、これちなみに今のライフも増えんの?その現状のライフも?
あ、増えます。なんと
増えるんですよ。回復するんすよ。
増えるんです。
だからヒットポイント
0の味方にエロ打つとHP5
点になります。
あ、これはレベル2ですわ。です。
なるほどね。
未だに修正されないイチ呪文
ね。
いや、
うん。
もうこんくらったら3人るからね、これ
ね。こんくらい欲しい。そう。めちゃくちゃいい。
ベホマラーじゃん。めちゃくちゃ
ホバじゃん。
そう、そう。支援系のクラスだったらなんかもう持っとくとみんなが喜んじゃうやつだね。
メガ猿ルだよ。メガ猿ル全員
メガ確
犠牲にしてないけど。犠牲にしてないけど。
スロットに
誰も犠牲になった。
そう。
オッーです。じゃあ島はあのあなたに応援をして
はい。
なんかどっからかとなく現れた赤い幽霊があなたのそばに立ち、
あのなぜか力が湧いてくるように感じます。これで島はターン終了です。
お、すげえ。
すごいな。
すごい。
めちゃくちゃ支援系だ
すねえ。これ見た目としてその骨からなんか湧いてきたりしてんの?そういうわけではない。
骨からは湧いてきてないですね。
骨はまだ違う。オッケー。あ、なんかいる。幽霊さん。幽霊さん呼になってるし。さん。
ゆさんで行きますね。このこの世界塾でも幽霊さんいますね。
うん。こっちの幽霊さん赤いよ。でも今めちゃくちゃ赤い。
めちゃくちゃ赤い。
赤ゆさんオッケー。じゃあ
ま、でもね、彼は闇の力を使って戦うからね。
ああ、多分同じ側の人間かみたいな顔して
うん。
よし、やるかっていう。
うん。やばいな。で、
赤い人見てる。
今の今のロールペじゃないけどなんかあ、めっちゃスラスラそういう中二が出てくるのすぐ感動したからインスペションあります。
あります。インスピレーションもらいました。
チックインスピレーションました。
チーニックインスピレーションね。
チクイン
楽イの可能性があるな。いい。
楽イ楽の可能性がある。
これでターン終了で、えっと次があのシャトルさんですね。
はい。えっと、防内拳は
Aが死に掛けなんだっけ?A
結構ダメージか。
防、内拳は死にかけですね。分かりました。じゃあ巡レ者の方に向かって
[音楽]
Aに切りつけようかなと
思います。
はい。とめさして
敵の近い
使います。
敵の近い来た。はい。
え、神聖電動を使って攻撃に有利がつきます。
1分間。
はい。
出た、出た。
絶対発なんで来た。
出た。なんで出た?
攻撃の際にできる。
はい。
え、有利つけて振ります。
はい。お願いします。
有利ついてね。もう1回振ります。
はい。ま、それが有利ってことで。
ああ、行かなかったか。14、
1014、14
行くんじゃない?14
はね、キットですね。ダメージください。
おお、良かった。
はい。
皮が薄い。
川が薄い。
おいよ。
うん。
え、9点。9
でか。この時点でいいですよ。かっこいい。ロールで。
えー、じゃあそうだな。いいよ。じゃ、人に、あだなすども主に変わってを与えてやるって言ってハルバードを振りかぶって、え、防内拳
Aに向かって大団で振り下ろします。
はい。えっと、あなたの大談食らった妨内拳はそうですね、あの、頭のてっぺんからケツまで全部咲かれて、あの、左右に分かれますね。バーン
というわけで、
あ、ビチビチビチビチ
ハルバードのウェポンマスター発動さしていいすか?
来た。
ハルバードを使用して近接攻撃でクリーチャーヒットした場合手の届くところにある最初のクリーチャーから
5フィート以内の2
番目のクリーチャーに対して別の近接攻撃
ほぼ2回攻撃やん。
何が違うんですか?
え、同じ対象にはできませんから安心してください。同じ対象にはできませんか。
あの2
番目のクリーチャーはえっと能力修正値はないから
ああなるほど。ダメージだけなんですね。
で、うん、
えっと、クリーチャーがヒットポイント0
になった場合、30
フィート以内の別のクリーチャーに敵の近いを映すことができます。というわけで
マクやん。どうぞ。
というわけで、え、有利で振ります。
修正値残し与えないから何やってもいいってわけじゃないんだよ、別に。
[笑い]
うい。
ダメージ1なのには変わりないんだよね。
17。17
はあのヒットですね。ダメージください。
じゃあ、えっと、これどうすればいいんだ?
1D10
だけ振るってさ、どうやってやり?
ああ、
左下にサイコロあるよ。
それでやればいい。1
D10あるある?
あるよ。
Dある。Dある。
うん。
これでD
だけなかったらデザイナーが嫌いすぎるだろ、
Dのこと。
あとエアプかも1
日あるかも。
日1
回無料で使えるリバインスマイトをこれに載せようと思います。
[笑い]
やるね。
空港で空港を最大効率で銃振って
8点のえ2D、2D8
うわ、強くい。
変なの振っちゃった。変なのっちゃった。
8+8プラス8
プラス8プラス。
うん。D2Dデバイスマイトを
ディバインスマイトを
デイリーボーナス絶対に逃さないじゃん。
全部18
点
やべで出していいダメージじゃねえだろ。
うわあ。18
えっとですね、じゃあ防内拳にそうですね。
あなたがこうしたことによって、あの、そうですね。ま、こいつもあの左腕が吹き飛ばされて壁のしになりますね。機がまだ生きてますよ。
はい。週の移向思いし、
まだ生きてるか。
行ってターンを終えます。
うん。
豪快です。うん。シルやるな。やるんだったら最後までやらないか。了解です。
[笑い]
じゃあ2ター目行きますか。
はい。
はい。行きましょう。
えっと、ス剣
A
に対してセンサが攻撃します。えっと、いくつだったっけ?ああ、多いよ。見るとこ。
オム、概島の負荷がやばそう。
慣れるまでやばそう。
うん。できることは結構シンプルではあるから実際のところ覚えたらうん。
そうだね。そう、そう、そう。うん。
あ、ヒットですね。うわあ。
なんか、なんか、なんかテンション下がってるね。しちゃったな。
うわとか言って。うわ、
5点。5点ダメージ。もう
1回。うわあ、もう1回攻撃するんじゃ。
大ムやっちゃうみたいな。
10あ、10
は外れすね。なのでじゃがあの入口県
A
をボコボコにしてもう息も大ですということで
任せろ船長
そっちのそっちのでかいのは任したわと言ってあますね。
うん。
任せろ。船長よし。
どうぞ。
はい。タもらいますね。
そうですね。じゃあ入り口剣化け物。
入り口剣化け物。
はい。え、エントランスドッグビーストの攻撃をかわしながら
はい。
エントランスドッグビースト。
はい。かわしつつ、えっと、上顎を抑えた魔物の室内剣の
はい。
納点にシミターを突きさしたい。行きます。
どうぞ。
これはこの一撃で沈めるという俺の意思。外すんだよな。知ってんだよな。
そういうキャラだよ、お前は。
インスピレーションあるぞ。
俺はチーニックインスピレーション使おう。
チーニックインスピレーション使う。
行け。俺の中に
届け。俺の中に。あ、
しか増えない。
やばい。やばい。ガスケだ。
ちょっと待って。これ今日、今日のヒ、ヒーロタイムが、
あ、バ、バードリインスペションって使えないの?これ
使え。バードの乗っけられる。
D6をこっから振ることもできる
ね。
うん。
乗っけます。
ただ
うん。
あ、来た。
行け行け。
乗っけるよ。
D6に来た位置って
やめまし。言うんじゃない。言うんじゃない。大丈夫。
やか。
言うんじゃない?今言うんじゃない?
6を出せばいいんだろう。
問題ない。行け。
ほんまにいらん。4来た。1
ああ、13い。13、13
はヒットです。
おし。来た。
やった。
すごい。
バーディックインスピレーション。素晴らしい。
さすがバード。
幽霊さん。
さすがバード。いや、横で説教なんだそれは。ってもっとなの?そっちなの?
不だから。不嫌だからね。
うん。
じゃ、その不機嫌な、不機嫌な様に、あの、そうだね、
多分不機嫌なその失跡がちょっとハンターズマークの場所を変えたんでしょう。
うん。
そこに狙いを定め直し、体を突き刺す。
オッケー。6
点。さらにハンターズマーク。
6点。
もうそれはいらんって感じなんだろうな。はい、
10点。
はい。かっこいいのどうぞ。
もうちょっと叱られてる時点ちょっとかっこよくないんだよな。
いや、ありこえない。
そうだね。じゃあ振り下ろす時にちらりと横めで
はい。
あの無の空間を睨みつつそこからの手きを受けたように相手の眼が眼球に突きさした。ズバ。
もうそれを受けて、あの、出剣
B
は、あの、グテっと言って膝から崩して、あの、エビぞりみたいな形で倒れますね。
いいね。
じゃあ、そこからシミターを引き抜き。
はい。
血を拭いながらその地で入り口化け物にシュッと
ハンターズマークを映します。
了解です。どうぞ。
はい、
ハンタードクもう1
回攻撃できんですね。で、
はい。きます。
オッケー。
いきます。はい。
え、まずはロールがお、エントランスドックビーストに
18。
お、
エントランスドックビースト。AC18
はヒットです。ダメージください。
よし、行け行け。
あ、ちっちゃいぞ。ハンターズ枠頑張れ。
うれハンターズバウナハンターズバック
あ、うってそうなったね。結構唸った。
唸ってそう。うん。
あっちですね。そうですね。あ、で、あなたがえっと返してでシミターで、え、入力化け物を攻撃したんですけど
はい。
しっかりとダメージ入ったんですが、まだ全然ピンピンしてますね。
お、
はい。
まだ全然ピンピンしてる。
これ口笛の学派のリアクションは
しちゃんが取れるの?
リアクション?
ふ
あ、いや、もうさっき使っちゃったよ。
さ、さっきの。
あ、そうだね。えっと、ちょっと待ってね。
もなんかしまちゃん能力っぽい感じはするけど。
しまちゃん能力っぽいよ。
うん。
ああ。だ、
この能力を使う時にしまちゃんがバードインスピレーション、バーディックインスピレーションダイスを
うん。
使ってるのかどうかっていうのかちょっとよくわかんない。使ってそうな雰囲気はあるけど。そう。
じゃあ使っちゃったから。
ワードインスペションまだあと
2回分あるから2
回分かな。
消せ消系リソースだよね。確かこれって
え、大級系リソースです。まだ
レベルがになるんだよ。確
か。そう。そう。5
レベルになると消系リソースになるはずです。
マジ?
うん。
はい。
うーん。使うかどうかわかんない。24番
24番確認するか。
悩む。
使うかどうか。そう、ちょっと悩ましいよね。
なるほどね。そういうそういう効果なのね。理解した。理解した。
うん。
ま、使わなくても
ちょっと待ってね。
うん。そうだね。
俺がプレイヤーだったら
まだ使わないから。
うん。
そうだね。大休憩だね。デフォルトが多分だから
5レベルで消系リソースになるはず
じゃあ。そうだね。あ、あの
うん。
しちゃんがさらに手を貸してくれようとしてるけど。
ノクシルが手で正する。まだその時じゃない。
おお。
お、いいじゃん。
かっこいい。いいね。
さっき気づいたんだけど、あのハンターズマーク集中が必要で
うん。
はい。はい。1
回受けてるんで。
確かに
そうだった。
集中のセーブだけ振っていい?で、
失敗したら、あの、今ボーナスでもう
1回2回目と萎えたことをするから。
なるほどね。
オッケーです。じゃあちょっとあのセービングスローだけ。
うん。うん。
行動の数は変わんないんで。はい。
じゃあ耐久セーブ振ります。
そあったわ。忘れてた。
クリティカル無駄。
おお。
ああ。
じゃあそうですね。クリティカルなんでそうですね。あのそん時のちょっと映像巻き戻すんですけど
はい。あの、入り口県B
に噛まれた時はあなたは、あの、一切同揺することなくそのダメージを受けつあの、化け物の方の攻撃をかばしていたっていう状況なんで、僕はあの、これでインスピレーション与えていいのかなと思います。
おお。
あ、インスピレーションが帰ってきた。
けだ。
クリチけ、
クリチけです。
のやつね。はいはいはい。
トゥルフのキーパーが
たまにやってくれるご褒美システム。
クリチケ。うん。
あ、トゥルフか。始まってる。
はい。クチケ来た。
うん。振り直しチケットですね、これは。うん。
やっぱ使いなんでスプレーション。ありがとうございました。
大丈夫です。
じゃ、これタエンドですね。はい、
オッケーです。
で、次はじゃ、巡礼者。
あ、俺か。ああ、どうしよう。考えてなかったな。
まあ、でもじんちゃん、じんちゃん行きます。
向こう行っても、向こう行ってもいいよ。
向こう、これ、こいつを見ないことにして。
あんま恐怖だ。
いや、でもね、殴られるんだよね。
そうだね。
やってもいいんだけど。
この距離は殴られるよ。
ミスティースティップがさ。
いや、ミスティーステップ使うと
ミスティステップ使。
いや、まあでもここら辺までとかはいけるけど、例えば例えばこの辺まで行って視線通ってんだったらあ、でも無理だな、多分化け物。うん。化け物。
あ、中庭に飛ぶ。おしゃんだね。
逆になんか倒しちゃうとシャルル次のターン多分暇なんだね。
ああ、なるほどね。
なるほど。譲るか。じゃあそれは
ま、船長の声もしてるし。
ちょっとね、聞えてはいる。
うん。あっち。うん。そうか。なら、あの、そうだな。こいつにとどめをさせないのは残念だが、ここはシャルルに譲るとしよう。
ここは行って
向こうによっ。
お、分かった。
うん、分かった。ここは昨日から通れそうだなと思っていたんだよなと言って回収してく。
[笑い]
ここって扉開いてます。
扉開いてることにしますね。
うん。ですよね。
開いてます。
さすがに閉めない。
閉めないで。これは
ねね。FPSじゃないから。
あ、じゃあ、えっと、
あれですね。
クラス能力で得てる方のミスティーステップを
1回使ってですね、
ここまで来て
で、え、この辺かな?マス目で行ったらそうね。この辺まで多分飛んでこれると思うんだよね。通ってるからで、ここまで移動いね。
はい。ミスティステップでこい。
島の隣に突然ボンと現れて
あの少女横そうですね。
左を通るぞと言ってあ、
左失礼をしてですね。使、ありがとうございます。ありがとうございます。使と言ってここまで来るんですけど、ここで使った際のえっとスティーステップにはですね、あのちょっと特殊な能力が含まれてます。
はい。
え、挑発ステップ。
挑発ステップ。挑発
役が
挑発ステップです。これはいる。
え、あなたが離れた場所から5
フート以内にいるクリーチャーは、え、判断力セーブかな?難易度
の判断力セーブを行ってください。え、室内防内
Bですね。だからこれは
防内拳Bが判断力成分。
判断力成分。はい。難易度13です。
はい。ちょっと待ってくださいね。えっと、それだったら、え、
判断力、え、ああ、
9だから失敗ですね。これは
失敗。分かりました。じゃあ、はい。
え、次の私のターンで、えっと、私以外の対象に対する攻撃に攻撃ロールに不利を追います。
うわあ、挑発受けてる。
お前の相手を、お前のお前は相手にするに値しないと言って、あの、言い残してボンと聞いて、あいつ俺のことをつってこしたって。
[笑い]
シュートだ。
そう。それで一で軽の一別を向けて、そして島の横に出て、あの左失礼と言って、
ここまで来て、え、入口拳化け物に、えっと、殴りかかります。ノクシル火生するぞと言って
かっこいい。
そうですね。
え、い、
え、ブーミングブレード。
あ、はい。
あ、入口県化け物に対しては、あの、恐怖定、あ、狂器のあのデメリットは乗らないものとしていいです。
あ、分かりました。ありがとうございます。
そうだった。優しい。ありがとう。
よかった。ここまでやってセービングスロー失敗したら確かに
ギャフすぎる。
それはD&D
なんだこいつわと言って近づけな。あ、あわつて尻り持ち作るし。面白そ
面白すぎるけど。
ステ稼げる。
ここだけでな。はい。じゃあブーミングブレードで殴り付けます。レッドソード。おら。
行けるか?
アーマークラス15ってどうかな?これ。
アーマーク15。15、15
はですね、ヒットです。
うん。
おし。柔らかかったこいつ。よかった。じゃあ、え、ダメージ
2D63点。くらえ。
でかすぎまった。
ダメージは普通。ま、でも10点かな?
10。
ああ、なるほどね。18ですね。
はい。
そしてジュートバーンと押し合って机にぶつけます。
また
またブービングレ
ピンボール
ボーリングはレ
はい。次の私のターン終了時までの間にあなたが
5フィート以上移動した場合あなたは1D
8のダメダメージを受けます。
[笑い]
勝負だ化け物と言って終わり。
楽しい
楽しいですね。
おお楽しい。
散らしていくな。今プレって言ってるよね。
うん。そうだね。確かに。確かに。パーン好きすぎるんだよね。もうそ
パーンかブーンかどっちかどって
決めくなってるから。
そう。ブーミングブレード最高なんだ。
オッケーです。ステップ1
個使った。はい。
次ですけどじゃ大剣になるんですけどしょちくしょ。
あいつって言ってもいい。お前でいいって言ってシャルの方に向かって
攻撃仕掛けますね。
心が傾いてる。フ
りで振るんだよね。
そうだね。不利なんで。
え、あ、そうだね。あのダイスを
2個振って攻撃ロールを
2個振って低い方。
えっと21が出たんすけど2回22回目
19ですね。な19です。
あ、当たるわ。
マジマジしてる。もう
こいつにプレッシャーは効かなかった。
切れてる。
うん。
そうですね。じゃあ対して
1D4+2のダメージを与えます。
4です。
はい。4点食らいます。
やれる。俺はまだやれる。
こばゆいな。
こばゆいな。やばい。やばい。
キャラ、
キャラのセが強い。
で、次はえっと、入り口県の方に戻るんですけど、もう
Bは死んでるんでAだけです。Aの攻撃。
えっと、
20なんでこれは当たりですね。えっと、
エントランスドッグ。
エントランスドック割と
エントランスドック完全にダメ。
と送り広げてるから。
ああ、センサー6
のダメージ食らえましたね。
船長と入り口
Aのスタッツ俺一切気にしてないからな。
あの、そうだね。サー来ちゃうよな、これと思ったから。この空間でなんかもう足止めしてくれてるなっていう気持ちで見てる。
[笑い]
そう。じゃ、ま、私の方は見なくて大丈夫だからそっちの方願いいと言って、
あの、
し、なんか振り、振り向かずに声をかけますね。
かっこいい。
ありがとうございます。インスピレーションもらえます。
インスピレーションです。どうぞ。
あ、次ですね。入り口県。え、エントランス化け物。
はい。エントランス化け物。もうよくわかんないことなってる。
それは
エントランスと化け物は
にぶれてきてる。はい。
こいつは来名ダメージのことを存在を知らないんで。
え、そうですね。巡に殴られて飛ばされたってこと理解してからじゃあ
そうですね。四つ前になりがあたりに近づいて攻撃仕掛けるんですが
がはい。1点です。1
点の来名ダメージ対して聞いてない。はい。
5計1点です。
なるほど。あ、了解す。
あ、振りました。もう、もう我慢できなくて振ってました。病気。
[笑い]
そうですね。じゃあ、あ、えっと、ここに近づいて巡に向かって攻撃を仕掛けます。えっと、急所攻撃ってこい。
急所攻撃できない。
おし。急所はない。
確かにいないね。
うん。うん。
ないで。じゃあ、そうですね。あなたに対して爪で切りかかります。ほい。
吸攻撃できない状態にしてんのありがたいな。マジで。
AC。12ACは外れです。
はれですか?じゃあブンブンと爪を振りますね。
そう。うん。
はい。じゃあパシンと弾く手で。
ええ、かっこよ。
片手でビンタみたいな感じの
感じ。あの素早い素早いスピードで弾く。
どっちの方がいいんだろうな、これ。
巡車の方でかい。もしかして。
いや、
巡車2、2mちょいぐらい
同じぐらい。
ああ、じゃあ
そうですね。
2mか。
まあまあ同じくらいじゃないですか。
すごい優しい。なんか別にでかくていいけど。
別にでかくしていいと思う。うん。そう。
でかい方が怖いからやっぱ。
おお、でかくで弾くのもいい。こい
[笑い]
そうですね。ま、あなたと同じか、ま、ちょっと小さいかですかね。見た目は。
うん、分かりました。はい。
はい。
じゃあ次、えっと、島がターンもらいます。じゃ、島はじゃ、センサの方に火生しようかな。
おお。
うん。いいね。
センサが手開くと助かるから。
うん。
オッケーです。えっと、島は攻撃多いんすよね。
何するの?攻撃。
え、
ちょっと殴る。杖で。
うん。ちょ、骨、骨
石水拳で
石水拳であの突きますね。
お、
強そうだけど。相当強そうだけど。そうだかこれ。
これはですね、えっと、クォータースタッフですね。なんとなんと
3者と同じ武器ですね。
石とは腕試しに殺されてくれ。
あ、いや、でもちょっと待って。石拳よりはこいつダカードが強いぞ。ちょっと待って。
ある、ある。
え、
じゃ、いいじゃん。肋骨あたりピュッと引き抜いてダガーで。
確かに。
確かにおしゃれだわ。
私も火生しますと言って、あの、そうですね。ごめんなさいと言って六骨バギっとってあので
攻撃します。
強そう。強そう。
お、18はヒットですね。
うん。
ダメージ、えっと、
6点。続けて。
ちょっと待ってね。
DMキャラ強いな。
お、えっとですね、じゃあと言って、あの、ごめんなさいと言いながらあの肋骨を、え、室内
A
に、え、突き出すんですけど、それがあの眼球を貫いて納えぐって死にます。入り口は
ヘイタリティなんよ。
ヘイタリティなんよ。突然。
え、じゃ、なんかセはちょっとビっておええって言ってて結構雑し方をしたんで結構
そうだ。
大丈夫ですか?
そうだよな。
と言ってバーディックインスペレーションちょっともったいないんでターン終了しようかな。
うん。
はい。優勢になってきたからね。
そう。これでターンを終了します。で、シャトルさんどうぞ。
はい。じゃあシャルルは目の前、えっと、任されたって巡礼車の方に向かっていって室内剣
Bに対して切りかかります。
有利で。
うん。はい。行け。
どうぞ。
22。
いや、当たりますよ。
じゃ、1D10+3で
D10+38
点。
点。ああ、かっこいいの。どうぞ。
え、どうしようかな。
できるだけ5アな感じで殺してほしい。
かっこいいだしどんどんなくなっていくよな。じゃあ、え、なんだろう。えっと、よ見ているかっていう風に言いながら室内権
[笑い]
Bの胴体をハルバードでぶった切ります。
マップ立つに横に次は
横に盾の次は横ね。そうそうそうな。
分かりました。え、防内拳はそれであの上半身高半身があのさよならしました。
うん。
じゃあふって一旦息をついてタミールの方に行きたいんですけどもう誰も
はい。生きてるの?タミールは?ミル
え、
タミル、ターミルターミルは
ターミルか。ターミル
も生きてると言えば生きてるますけど、もうあの今からあのもう今まさにあのこの人超とかをもう食いやらされてますからね。
あの、俺これ、この状況でこの子、この人を回復させる方法って思いつかないですけど、
D&Dの世界ってこれ行けるんすか?
行けるんすか?
え、
癒しの手とか
え、マスター判断でいいんじゃないかな。そう、要は
うん。
マスター判断でいいと思います。
だから、あの、復活させたいかどうかで選べばいいと思います。
じゃあ、分かりました。
うん。
ターミルがちょっと生き返るかどうかわかんないんですけど、シャルル的には癒しの手を使いたいと思います。
分かりました。じゃあそれそうですね。呪文使うんですよね。要は
ボーナス
まだね。うん。能力の一部だね。うん。
点分のプールから
何点使います?
え、じゃあ
じゃあいいよ。10点使うよ。10
点使うよ。
かっこいい。男だ。男だ。
いや、もうインスピレーションでしょ、これは。
うん。そうですね。かっこよすぎる。
かっこいいのでインスピレーションでこう
じゃあそうですね。さっきまで白目向いて泡きながらガタガタ震れたミルはすっとあの態が安定化してあの体も傷も言えてあのでしょすま大丈夫な状態になりましたね。
[音楽]
おすげえ
神の顔すご
やっぱ神様なんすわ。
収感謝しますって言って、じゃあどうしよっかな。向こうの方行く。行っても終わりそうなんだけど。ま、いいや。とりあえず向こうの方に行って。こいつじゃない。
[笑い]
ちょ、引きずってますよ。
はい。このぐらい。このぐらいまで移動して終わります。タ
うん。はい。うん。うん。うん。了解です。えっと、じゃ、これで、えっと、
2ター目終わりです。3ター目入ります。
うん。
じゃあセンサはえっとじゃ、島の方に対してあの怯えながらありがとうと言ってあの入り口県化け物の方に向かってこの辺まで来ますかね。
センサー頑張るな。
とめだ。
いやくない。とどめよ。したくない。
[笑い]
したくない。
不幸な思い出。不幸な思い出が。
あ、20はヒットです。
なんか過去に何度も見たな、この光景。
点。マスター、マスターがどれだけ嫌がっていたかよく分かるだろ。
いやあ、これはやだっすね。
回攻撃しちゃう。20に当たっちゃう。2
回攻撃しちゃう。
めっちゃ当たるやん。
じっとりと嫌なんだよな、これ。マジで
じっとりと嫌
なんかね、あの、恥ずかしい。
そ、そ、恥ずかしい。
ふ、じゃ、えっと、センサか、あの、スケラするぞと言って横から入ってきてバンバンと言って
2回切りつけてダメージが入りますが
かっこいい。
もう
かっこいいのどうぞ。
かっこいい。かっこいいのどうぞ。いや、まだまだまだまだまだまだまだ。
あれですね、これまでのあの入り口とかの犬だったら、ま、これで倒れただろうっていう深手なんですけど、入り口県化け物は全然まだ動けますね。
うーん。多分だな、やっぱ。
うん。
まだかと言って、あの、剣から血を払い落とした後に構えを構え直します。
で、エドです。はい。ノクシルいいよ。
いいんすか?逆に組み合ってるからい
準。
いや、俺最後に吹っ飛ばすから。
あ、俺最後に吹っ飛ばすから。
ここでとどめをさせてしまった構わんのだろう。
ああ、それでもいい。それでもいい。行け。
何せ私は透け立ちに来ただけだからな。じゃあそうだね。船長と息を合わせるように、え、ノクシルも切り付けます。
うん。うん。
はい。
シミターで行け。
どうぞ。18
当たってるね。
お、18はヒットですね。
じゃあこのまま攻撃とハンターズマークも振っちゃうよ。ポンポンと
点。111
はい。オッケー。
でかす。あ、ちょっと待って。え、あ、ちょっと途中の数字消しちゃったけど
37ですね。じゃあ
はい。
からのからの
これはまだまだ
まだ生きてますよ。
まだ生きてますよね。それはね、
からのからの
じゃからのもう
1発切りつけよう。
あ、やったな。これは、これはヒロイックしちゃおうかな。しないかな。しちゃおう。
[音楽]
決めてくれ。
決めてくれ。だって知ってんだ。
うん。
同じ。
ま、あるある。
あるあるだね。
はい。
あるある。
いや、これはね
はい。
準者がとめさせとガンダムが言ってるから。
ガンダムが言ってるわ。
さ、刺さない可能性もあるよ。ちなみになんか俺まだまだ全然タフなんじゃないかなって思ってたりもする。
まあね、こいつだけうん。違うからね。背高いしね。
うん。確かにね。
うん。
じゃあ巡レ車に切りかかってるところを先と一緒に両サイドから切り付けて巡車に目線を送る。
はい。
よし、分かったと言って、えっと、そうですね、あの剣を入り口県に向かってもう
1回振ります。はい。
え、ブーミングブレード。おら、
待て。え、ダメージ入る。お、アクラス
20ですね。
はい。じゃあ剣を剣をベシって当てた後にそのまま蹴り飛ばします。さらにパーンって蹴り飛ばして。え、
11点。
はい。11は11はかっこいいのです。
あ、お
あ、かっこいいのですか。分かりました。飛ばして、あの入口県化け物がテーブルにガーンってぶつかってくるっと回ってそのまま壁に飛んできます。ぐちゃ
[笑い]
なるほどね。壁のしになってそういいのかもらってもと言ってバーンと弾き飛ばしてバーン言いすぎだな、今日俺とバーンじゃ言ってないわ、俺攻撃する。
すごいな。
いいと思い寄せ。グいな。
ありがとうございます。
ありがとうございます。なら最後の時は私のものだなと言ってあのノクシにちょっと勝ち誇ったようにしてます。
なるほど。
うん。いいす。
あ、いいね。じゃあもう巡りして壁に叩きつけられるのを見る前に
うん。のはシみタを
ああ、いいですね。
かっこいい。
き始めるわ。
分かってたんだ。
うん。
すいまし。これはこれは
2人ともインスピレーションですよ。
チョンチインスピレーション。
そ方向に行くんだと思った。
味、味し閉めてるな。チューニックインスピレーション。
これで、これでなんかコスロとしてる。かっこいい。
[笑い]
はい。はい。
じゃあ、あの、ですね、そういうわけで、あの、戦闘は、え、終了ですね。お疲れ様です。
やった。お疲れ様です。
お疲れ様でした。
強い。
デルさん、3
レベル。う
あ、楽しい。
ああ、3レベル化けモんね。
定感あるね。
いや、強くなったね。なんかすごいなんか強さ実感できて気持ちいいね。
ね。
うん。
いや、なんかちょっとレベル変わったね。
そうだね。一気になんかゲームのティアが
1つ上がった感じがする。
なるほどね。面白おじさんではられた。
いや、今日かっこよかったね。
かっこよかった。
うん。かっこよかった。活躍してた今日は。
うん。
じゃ、ちょっと1回休憩入れましょうか。
はい。
そうだね。
そうすね。
はい。
じゃ、5分後に、
55分に集合では
オ、
了解です。
はい。お願いします。
はい。
戻りました。
いま、
おかい。
口笛の派なんて出てきたんだね。どうしよう。
[音楽]
面白いよね、これ。
面白い。
楽器持たなくていいじゃんと思った。
いや、すごいいいよね。
え、なんかね、キャラクター作ってる途中でね、あれ、また幽霊のキャラ作ってると思って震えたよね。
壁なんだ。壁、
壁。うん。どの時空でも出したい。
[笑い]
ヘイントっていうの?へえ。
うん。
いや、これ無限に話作れんな。いいな。
口笛
かなり面白いと思うよ。フレーバー的には。
そうだよね。
うん。
いや、もう
とととんでもない。もりもリだよね。
もりだよね。
もろそう。
もろそうだよね。
うん。
ホイスする彼。あ、幽霊機関車を召喚できるって書いてある。やっぱりなんかのサブイベントっぽいな。
はい。おかり。ありなさい。怪し、怪しげな術を使える。
うん。
いや、でもいいよね。しまちゃん。
あざす。
今ね、日本語、日本語貼っといたよ。
URしまちゃんも準車もだけど、やっぱなんかこういうさ
うん。
バードなのに骨持ってるとかさ。
いいよね。
うん。
なんかウォーロックなのにモフモフして剣持ってるとかさ、
そういうなんかよくわかんない。
どっちもよくよくわかんない。テクスチャとかい
発想力はやっぱね、出てこないよ。
クリエイターじゃない。
あ。ああ、ありがとうございます。でもこれ、これ明確に俺これ厳選があって
うん。
あの、あれだね。
あるな、
ある。あの、ちょんが昔書いたクリックの絵がすごい好きでな、
何だっけ?
あれ誰だっけ?あの正規末覇者みたい、正規末百みたいな格好してたやつ。
ああ、背かな?
背投げじゃない。それバーバリアンじゃなかったっけ?
背毛はね、ウォーロードあん確かにウォーロードだったわ。
うん。
あれじゃあ違うか。
正きます。え、骨のやつ。
いや、なんかね、へそピしてたらね。へそにピアスしてボガン持ってるクレリック。
そんなの?
それすごい。
やべ。記憶にない。記憶ない。マジで。
いや、好きだけど。大好きだけど。
記憶にな、
俺今で覚えてるけど、この絵見てこのクラス何だと思うって言われて。
え?
あ、分かった。はい。はい。
ファイターじゃない。
はい。はい。
あの人ね、堀びさんのキャラだ。はいはいはいはい。あの
D&D
の多分配信、あのビジャパンの配信で
うん。
プレイしてた人の作ったなんかクレディックがあの模皮ヒカのなんかヒャッハーみたいなやつででも実はクレリックっていうあいつだね。
[笑い]
あ、あいつはね、あいつすごかったね。
そう。あれ見て、あ、なんかキャラクターってこんなに縛られなくていいんだっていう思った瞬間だったからなんか
そうだね。結構自由だね、そういうは。
そうそう。良かった。あの、あの人はマジでああいう人なんで、
D&D
でポケモンとかポケモンやろうぜとかやり始めるからむちゃくちゃな人なんで最高です。うん。
[笑い]
いや、やさんありがとうね。
なんか確かにこれ普通はこれバードとかウォール食ったと思わないもんね。これは
もう全然出てこないし。
[音楽]
いや、
多分AIは出力してくれないしね。
あ、ま、それはそうだね。
AI出力はちょっとしづらそう。
その頻度が多分少ないからシンプル。
そう、そう、そう、そう。
うん。
斜め上すぎてね。いや、すげえよ。
うん。それはいや、でも
ありがとうございます。
嬉しいと同時に多分めちゃくちゃキャラ作りまくってると普通の味
に飽きてきて多分そうなると思う。
普通の味に飽きて
そう変そう変な盗者を使い始めるみたいな流れになると思う。多分
あの
そうそうこデオ落ちを楽しむ感じなんだけどあデオ落ちレベル
まで行くんだみたいな後悔もたまにある。ま、そこも含めて楽しいよね。
[笑い]
そうね。
うん。ま、大丈夫。
あと1
年パクチー食うんだみたいな感じでね。
そう。もうこのこの味じゃないともう無理なんだ俺。普通の醤油じゃなくてプラじゃないともう無理なんだ俺みたいな。
すごいね。4次元ポケット持ってんの?
あ、そう。持ってる。ビンドルだよね。
人ポケット持ってんの?この子。
そう。
なんかイラストイラストのなんか想像の余地がめちゃくちゃでかいな、確かに。
え、すごいな。
え、何?放浪者のバンドル。君が大教を
終えたら君は魔法のものでないバックや
普段の物1つをバンドルと呼ばれる魔法の
入れ物に変えることができます。この
入り物はハンディハーバーサックになる。
マジかよ。これ便利だの?えー、今は今は
どうなんだろう。あの重量制限が
むちゃくちゃ緩和される。ああ。
うん。
重量宣言って24番でも生きてん
さすがに。
ま、一応ある。そのやりたかったらみたいな。あ、でもあれですよね。あの生々ましいというか
[音楽]
D&アD
的なあれな話をすると死んだ仲間を袋に詰めて持ち運ぶことが可能になるね。
ああ、便利。
おもろ、おもろ。いいね。
そうそうとかは一応今でも多分割と有効な術な気がする。
教会に復活させてもらないと。
うん。そうそうそうそうそう。オケを引きずるみたいな感じでパンディハバーサックにあいつ入れとこうぜつって。
[笑い]
ま、ありそう。うん。だ
レベル6
になるとね、急に突っ込むぞ。捕までできんのがめちゃくちゃ面白いね。
突っ込んだんだ。え、列車だっけ?
そう、列車が突っ込んでくる。
レールに乗る。本レール貫通。え、
レベル。
ああ、なるほどね。はいはいはい。あ、アーケインゲートみたいなもんだ。短距離アーケインゲートみたいな感じなんだ。うん。
え、おもろ。かっこいいじゃん。
見た目面白いね。ね。
列車がすごいな。
列車って幽霊機関者って何?どんなテクスチャで出てくんだろうね。
まあっ
いや、なんかあの幽霊ってつけば何でも呼び出せるっていうあのジョ々
6部に出てきたね。
エンポリオ少年みたいになって幽霊屋敷に確かに
M
最強だったら確かに確かにまちょっとスタンドだなって思ったもんね、もう。
[音楽]
うん。
そうね。スタンドしてからね。確かにね。
ええ、おもろ。
へえ。故郷へのキロかっこいい。楽しんでるな、これ。
いやあ、楽しいっすね、このキャラクター。
うん。うん。
え、すごいレベル。
これからの活躍が楽しみになる。
これすごいわ。
よくわかんない。なんなんだこの能力と思うのか手入るからや。めっちゃいいじゃん。
マジでマジでど、どこ出点なんだろうね。本当にこの人
確かに
そうだね。
でもここに乗ってるだからさ、なんかめちゃくちゃマイナーってことじゃないでしょ、きっと。
[音楽]
あ、でもその、その辺は分かんない。マイナーかは分からない。でもデータの精査はされてると思う。
うん。
要は公式の水準をくぐり抜けてるからなんかバランスとしては強すぎるってことはないし、弱すぎるってこともないみたいなぐらいのお住みつきはもらってると思うけど、
ちょっと詳しくは俺もわからん。うん。
うん。うん。
うん。
検索で出てこないのが面白いよな。なかなか。うん。
うん。あ、そうだ。今日って何時間まで行きます?
[音楽]
うちは。
えっと、
タ屋さんも厳しいんじゃない?うちは大丈夫です。
どレまでタイムしろ切り良くなると
ああ、でも切りやなんかね、なんとなく時間考えといて多分切れる。
切ろうと思ったらいくらでも切れるんだよね。
うん。うん。うん。
そうね。あの、ま、どの辺までお目にしよっかなって頭の中にときたいなってくらいで。
そう。多分12時か1
時だと思うんだよね。
はい。はい。うん。俺もう切った瞬間に布団に入れるぐらいまで準備をしてるから
1時ぐらいまで行っても大丈夫よ。
あ、そうなんだ。
うん。回ちまらは体力的にはどう?
そこだよね。
え、1
時前には終わりたいかなっていう感じ。
10おオーバーしても
時半ぐらいにしたいなという気持ちはあるけど、
あ、もうこれやるしかないなってなったら基本的にやっていいんじゃないかなっていう感じ。うん。
分かりました。
はい。
あの、じゃあ1
回僕の方でこの辺どうしますって聞くタイミングが出てくるんで
はいはいはい。なんか
いいす
れで様子みましょうか。
はい。
うん。
分かりました。
僕そんなとこまでむしろ作ってるんだ。
ありがとう。
ね、ちょっと心配だっちゃった今。はい。
うん。分かりました。
はい。
オッケーです。
じゃあ、あ、えっと、あなたたちはあのね、新たに手にいた力と元にあのそうですね、なんなくあの敵を知り遂げることができましたということで
う
ん。
そうですね。えっとこの、え、コ知所にはですね、あなたたちの他には倒れてるそうですね。衛兵。この人たちは絶明してますね。
[音楽]
あら、
悲しい。でもネームドはいないね。
[笑い]
だったら死んでもいいって思ってんのか
ね。いやいやいやいや。ほらちゃう違う。そうじゃなくて、そうじゃなくて私たちにね関わりがあった人たちがそういませんね。あ、出てきた。
あれ?あれ?あ、も
じゃあもマもマオとロタールはあの
そうです。あなたが戦ってる音を聞いて駆けつけて入ったら音が終わっていて
どうしたんですかこれはと言って2人とも
しらじらし
なんてこと言うんだ。
なんてことを言うんだ。うん。じゃ、
おお、モマもまオロタール
見たか?これが私たちの戦いだと言ってバッと手を広げる。多
分じゃあ高知所内はあの
最初に入った時とはもう打って変わってとても血臭くてそうそうですね。あの大陸にある知症とそんなに変わりのない見た目になってますね。エリこんなやばいんだ。
モマオロタール一体こっちが聞きたいよ。一体この、
え、この建物の警備はどうなっているんだ?
警備?いや、私と、えっと、俺ともマンはあの、朝方は火盤だからあの、家で休んでいたんだ。
で、出勤したこの様だ。このここの警備は衛兵たちに任していたが、はいるのかと言って周りを見ますが
[笑い]
うん。
ああと言って
あの、こっちもダメで
うん。
ちょっとそ、その間に
はい。
ノクシルは話さずに
この倒れてる兵の
うん。
衛兵にこう術か何かを使ってか生存を使って
はい。
もう死んでるのかなっていうところと中から食い破られてるのかなっていうところを調べたいんですけれども、それは可能すかね?
ああ、大丈夫ですよ。
じゃあその間にロタールに向かって犬をどうやって倒したかっていうイ押しを聞かせ続ける。
[笑い]
あ、クリった。くりました。
クリった。
あ、なるほど。え、
えっと、疑問になってるのは内側から食い破られたって風に
かどうかみたいな話。
そうね。そうだね。うん。
あ、そうですね。
それについてはちょっと僕の説明があれなんですけどうん。
あのミスって
普通にあの内側から食い破られてるとかそういうのじゃなくてあの
うん。
あれですよね。ターミルとかのやつですよね。多分。
そうだね。タミルやら兵やら。こいつらが外償で普通に
食いちぎられた
のかな。シーンは何かなっていうのを
はいはいはい。
え、要態を確認しつつ目を閉じてやりながら確認をしたい。
そういう意味だと、そうですね、あの、冬打ちを食らった後に殺されてあの腹とかを食べられてるていう感じですね。
はい。はい。はい。でも本当襲われて外償で死んだって感じだね。
[音楽]
はい。
オ、
なるほど。
ま、彼は、彼はレンジャーなんで、あの、失われた命をちゃんと伴ってやりたいと思いながら。
[音楽]
うん。うん。
目を閉じて身を整えさせながらそうだね。
うん。
もたちには耳だけそば立てつ遺体の所長してあげました。はい。
[音楽]
私の最後に払った蹴りの凄まじさと言ったら凄まじい。お前たちに見せてやりたかったぞ。ちょっとした。
ちょっとじゃあそんな話を聞いてロタールとママはあの犬と言ってま倒れている化け物の方を見ますね。えっとこいつらが
[音楽]
うん。
こいつらがや襲ってきたのか。
まあそうだな。こいつらが確かに襲ってきた。そうだよな。シャルル。
そうだ。我々が起きた時にはもうえっとこの化け物どもは建物に侵入した後だった。
そうか。
あ、ターミルターミルは
まだ寝てる。
ターミル
喋れる状況な。
あ、そうですね。
あ、じゃ起こせば多分起きてくれると思いますよ。あ
あ、じゃあ最初に襲われたのは隣の棒だったミル。
ターミルって言ってターミル起こさせて何か分かることがないか聞こうとしたいです。
分かりました。
ターミルじゃ下半身まで食われてなくなっていたはずだ。
ああ。ああ。なんかとんでもねえ痛さで意識を失ったんだが。いつか体が治っていた。え?
うん。
これはもしかしてそこのそこのお嬢がや様がやってくれたんですか?変わるな。
いや、
え、神のか護があなたにも届いたのだろ。
なるほど。
カミル。それそれよりもえっとこの場で何があったのか、何を見て何を聞いたのか教えて欲しい。
うん。なるほど。
じゃああ、そうか。神様っていうのも損害
捨てたもんじゃないんだな。感謝しねえと
。で、だ、聞かれたことだけど俺は
俺はぶっちゃけて言うと知らねえよ。だっ
て寝てたところにいきなり痛みが襲ってき
たと思ったら意識は飛んじまったからよ。
だけどいつらあれだろ?グールだろと言っ
てあのこいつらを見てうん。指をさしてい
ます。
[音楽]
で、モマオとロタールはそれ言うんだみたいな顔してますね。
え
え、
グール、グールとはなんだ?ターミル
グールとは?グールとはなんだ?いや、俺知ってそう。さすがに
知ってそう。さすがにさすがに。
じゃ、モマオとロタルはあのちょっと指で静止して、あの、ターミルそれはと言うんですけど、巡礼者はあの、ヨグソ外とシンを振ってください。
[音楽]
あ、いいすか?もう1
回。ありがとうございます。優しい。いいすよ。
グールって名前出ましたからね。あ、よかった。あ、
21だ。よかった。そう。
ダイス目。これ2向いてそうだけど18
になってるから21です。はい。
そうですね。グールというのはですね、あの、あなたの中の知識がありました。やった。っていうのはアンデッドでもないし人でもないんですけど、なんか変わった食生活をしてる生き物ですね。
[音楽]
あの、知識レベルで言えばほぼ人間と変わらないか、それよりも賢い場合があります。
そう。え、
はい。
うん。
なぜかと言うと、彼らはあの死体を食べることであの知識を蓄えたりすることができるんですね。
へえ。
あの、生前その生き物がどんな生き物だったかによって死体をあのすごく丁寧に発行させたりとかして保存しして食べることによってあの生前生きてたそのものが持っていた知識とかを得ることができるんですね。彼らは
神の脳を
神の脳をいや、なんと川とか腕だけでもいいんですよ。
そうなので見たらそう神って言ってあの
保存して食べることによって何人もの神グールが出来上がるというあのすごいこと爪の赤じて飲むだけでもいけるんだよね。多分
[笑い]
本当にごリがあるそれ
そうグールはだからア人種なんだよね、要はこれ
そうですね。
うん。
アンデットではなく
なるほどね。
はい。
そうです。見た目はあれですけど、あ、人種ですね。
うーん。
で、
そうですね。あの、モマオとロタールは、あの、
それ以上なんか言わないで欲しいっていう風にターミルに伝えて、ターミルもあ、そうだったって言って、あの、口を継ぎます。
うん。
うん。な
んだ、
グールか。
巡礼者グールにグールのこと知ってるのか?
うん。
逆にそうか知らないというかあまり常識的
なもの存在ではないのだな。グールという
やつはと言ってえなていうかな。う
、あ、マスターに聞きたいんですけど
グール
はい。
一般的なんですかね。なんというか
そこら中にいるものっていう認知なんです
かね。
えっとですね、まずあなたがあの一般的な人間じゃないんで、その
あ、そっか、そっか。
答えづらいんですけど、あの、
確か確かに
とてもとても珍しいというよりは、あの、いる場所には必ず、ていうか、部にはいるんですけど、知られてはいないって感じですね。
ああ。
ふーん。なるほどね。
例えばですけど、その
東京都の地下には多分グールがいると言われてるんですよ。これはオカルトなんですけど。
うん。
っていう、あの、地下にはいるんじゃないっていうくらいには、ま、メジャーです。都市伝説として。
なるほど。じゃ、原点通りの感じなんだ。
そうですね。ピックマンのモデルみたいな感じの。
あ、そうそうそうそう。なんか
みんなそうなんかふんわり知ってるみたいな感じの。
なるほどね。じゃあそうか。ま、こいつらはそうだな。
お前たちと同じ人間あるいはのものと同じ
ものと呼んでいいかわからないがいる
ところにはいるあの
そうだな化け物の類いだの連中だ。この町
にもグールが出るんだなとあの関心して
えールやモマの方を何気なく見ます。
じゃあふんふんふん
うん。
[音楽]
そうですね。じゃあ
ロタールとモマはうん。
うん。
ま、そうだな。じゃ、ま、女子のロタールが話しかけるかな。
ちょっと待ってください。
うん。
はい。えっとですね、ロタールはうん。
グールという名前はその当から来た人には
[音楽]
うん。
あの、あまりあの、伝えたくないあの名前なんだ。
あの、
ほ、
我々党内の中では暗目的に彼らとは強制しているだけど、それは党内の人間だから、あの、ま、ま、なんて言うんだろ?身内ちの恥というか、我々もあいった者たちと一緒に追加してるというのはあまり気持ちいいものではないが、この町ではあの彼らと強制するというものがある。で、それを外のにいはないんだ。
[音楽]
だから黙ってしまった。申し訳ない。ほう。つまり仕組みとしてこの化け物とこの町は強制してるということなのか。
ああ、そうだ。
それはすごいことだな。
なぜここに我々は襲われたんだ?
それはじゃあもマもマがえ、引きてくんですけど、それは私たちも本当に分からないです。
なぜなら私たちと彼らはあのな仲がいいと
は言わないが決して敵退するような関係で
はないしお互いを襲い合うこともない
まゆるく強制をしていた関係なんだなのに
このような形で衛兵が襲われたりターミル
さんが教われたりしかもここにはそうだ
ベットさんやゼブさんはどうしたんだって
見に行きますか?
オフェットさんオフェ
さん、どうなんだこれ?
いや、もうそれは物言わぬ袋にない可能性もあるよ。でも
[音楽]
うん。彼らを見なかったかと言って話しかけます。
うーん。グ、グールのことで夢中で。
[笑い]
そうそうだよな。あの、
いや、あなたたちが彼らを撃退してくれたおかげで
うん。ターミルさんも生き帰ることができ
たし、あの、なんならこれ以上被害広がら
なくて済んだっていうのもある。ここは
感謝申し上げると言って頭を下げます。
ちょ、ちょっと善意の言葉が胸に
チクチクさったんでシャル見てないの
みたいな顔でシャルを見る
。え、向こうにはさ、肉みたいな
感じじゃなくて完全にいなくなったって
ことでいいの?ああ、そうですね。
あそこのここの棒内にはあのターミルのなんかはみ出した蝶とかしか落ちてないですね。ターミルの
本体の蝶は一体どうなってるんだ。
我々は見ていない。昨日昨日見た限りで今朝になっては見ていない。ターミルお前はどうだっていう
ターミルに聞きます。
なるほど。いや、そうだな。うーん。
[音楽]
いや、俺はさっき話した通り、もう目が覚めたら激数痛で腹を無さぶいてる感覚しかなかったから申し訳ねえ。俺にわからね。
夜寝る時は一緒にいたのかって。
ああ、そうだな。夜はあのゼブとあのオーベットの
人でま、床に寝てたけどそん時までたぜ。
なるほど。
じゃあそこまで話すと、あの、ネギがあのシャルルに対して話しかけます。
お、
あの、ネギさんはですね、朝あの近くの判定でクリティカを確か出したんですよ。
お
ああ、確かに。
の近く。
じゃあがその話を拾って、あの、シャトル
に対して、え、戦士のお姉ちゃん、あのね
と言って朝、あの、隣の部屋から、あの、
こんなことを言ってるの聞こえたっていう
風に見ます。その内容は、え、ドワーフ
ご馳ドワー
珍しいという、ま、くぐった声、ま、考え
て防内
、ま、ここに倒れてるかどうかわかんない
ですけど、多分あのグールの誰かが言った
言葉だろうなっていうのを聞いたという風
に伝えます。ほう喋れるかどう?
うん。
それについては、ま、モマとタルはあの、普通に人口を返するからコミュニケーションは取れるという風に伝えてくるで。うん。マジの、マジの足種族ですもんね。
[音楽]
そうだね。
うん。
こんな見た目ですけど会話は通用するんすよ。
ということはもしかしたらさらわれたのかもしれないな。
うん。あるいは協力関係だったという戦も考えられないか。
なるほど。
協力関係。
つまりオーベットとあともう
1体、もう1体のやつ。
ゼブ。
うん。ゼブがイ生贄を差し出す代わりに自らを逃してもらったなどと言ったようなことを。
[音楽]
もう考えられないか。
うん。
あ、すいませんと言って島がじゃ、手を上げますね。
ん?
うん。
どうした?少女。骨の少女よ。
あ、私は島シンフォニーと言います。よろしくお願いしますと言って
おお来たぞ。行った上で話すんですけど、さっきのそこの赤い女の子が行った話と多分、え、グールさんたちはあの、そのオーベットさんのことをどっかに持ち帰ったんじゃないんですか?
うん。
うん。そう。どうしてそう思うのだ?
え、だってドさんってすごく明じゃないですか?だから
そう多分
そうなのか。
うん。死体にしたらすごく美味しいと思うんですよね。グールさんからしたら。
ああ。
うん。
いや、しかしてそれだと、え、そこのターミルがたべ、食われていたということはどういうことなのかな?我慢できずに食べちゃったみたいなことか?
タミル。うん。
タミラドアフじゃない。
あ、タミラドアフじゃないのか。そうっか。そっか。
あ、ごめん。そう。ゼブとターミラは人間です。ヒューマンです。
ああ、そっか、そっか、そっか。え、じゃあゼブはゼブ。
あ、水。
じゃあ今度はゼブはつい。
ついで。
え、ちょ、ちょっと待って。え、ゼブとターミルがバラバラにされて、それで残ったものをかけ集めてターミルを作ったみたいな話。
これやそれやってお俺がそんなバカなって言ってあのごめんごめんごちょっと待ってやめてやめてやめて
[笑い]
じゃあじゃシャルルが割り込みます。巡礼者よ。えっと彼らがもし悪みをしているかもしくはえ、このグールどもに連れ去られたのかは今はどちらでもいい。
[音楽]
グールと彼らの当て、えっと、後を追うのが先月じゃない。
ま、後があるならそうだろうと一応の同意をします。
どこでた?あいつ
そうだな。
後が後が
ま、しかしうん。
しかしただ、まあ、もし仮にその線で行くのであれば痕跡をたどることもできなくはないだろう。
ノクシルなら。
うん。
確かにノクシさんなら。
はい。じゃ、ノクシさん。
お、
はい。
帰ってきた。
あ、戻ってました。あの、さっきからはい
はい。のき秀さん。え、そうだね。その死体を
うん。
彼なりに綺麗にした後
はい。
うん。
ちょっとちょっと怒ったような口調で
うん。強制などバカバカ。
ほ
お
お。え?あれ?この町で生きている人々がうん。
[音楽]
こうして危険に脅やかされている。
おお。
これがこの町の正しい姿というなら俺が男じたやろう。
と言ってよし。お前たち王
と言って、え、
この現場から
そうだね。彼らの即をたどる
はい。何か振ります。
[音楽]
そうだね。
いや、待て。ノクシル。
待て。ノクシる。
待つか。
待て。ノクシル。あ、待つ必要がある。なぜならこれはこの行為に首を突っ込むということは、え、私たちが共に行動するのにおいて横道にそれることになるかもしれない行為だ。
[音楽]
そうか。じゃあお前とはここまで。
そう。いや、ま、いや、違う。
え、そうだな。話はまだ終わっていない。
私が確認したいのはただ1つだ。グールを
殺していいんだな。
[笑い]
あの瞳の奥には戦いたくてしょうがないと
いう燃えるようなような炎がノクシルの目
には映ったでしょう。
もいいんだな。殺して。
うん。
グールの生体についてなんか知ってる?
ちょっと待ってくださいね。
うん。振ってもいいしなんか知り用がありません。でも何でもいいよ。うん。
任す。
うん。
えっと、これ能力値のすぶりってできるんでしたっけ?カリスマとか
できるよ。あ、できるできる。
できる、できる、できる。
えっと、じゃあ、えっと、ウズダムで、あの、ちょっと
1回振ってみてもらっていいですか?
オッケー。振ります。
わかんねえ。ま、でもね、わかんないのはね、キャラっぽいからいいよ、これは。
うん。うん。
知らなくても
うん。
ま、意の力でそうだね。ちょっとわかんないすね、ノクシさんは。
うん。オッケー。じゃあ、そのグールを殺すっていう言葉が、え、それが何を意味するのかっていうところは彼はなんだろう。そのグールの特性については何も知らないけれども
うん。
そうだね。ま、ただここに生きている、え、ヒューマノイドが明らかに脅やかされてるっていうのを見て
殺さない理由がお前にはあるのか。
うん。なるほどね。うん。
うん。うん。うん。うん。うん。
多分そうだね。ただ戦いたいっていうその意思も感じながらも
うん。
もうもはやちょっと売り言葉に買い言葉的なところもあるかもしれないけど、それぐらいの勢いで殺さない理由がお前にはあるのかって答え。
うんうーん。
[音楽]
じゃあ、えっと、ノクシルの怒りに燃えた目を見て、あの、にゃっと目をですね、曲げながらやその理由は今なくなった。
ノクシル引き続きを私はお前についていくとしよう。そうか。勝った
という。うん。
うーん。じゃあシャルルもそれを聞いて。
うん。
じゃあ私も一緒に行こう。
うん。ただ我々が戦った彼らは人にあなす
獣に移った。
他の彼らも同じかどうかは私はこの目で見るまで、え、信用できないっていう風に言って、もうとりあえずついて
殺したいだろ。
そうかな。わかんない。話通じるやつがいる。キャラデザが違うやつがいるかもしれない。
キャラデザが違う。キャラデザが違う。
通じないといいなと心の中で思うことが割と見た目と名前大事なんだなってちょっと思っちゃった。
[笑い]
ま、グールのイメージ通りではある。いいグールもいるんだが。
[音楽]
冒険者のグールもいるはずだからな。
そうだね。うん。
なるほど。じゃ、その話をやりと聞いてて島もう
うん。
うん。え、あなたが巡礼者さんですよねと言って話しかけますね。
ぬ。そうだな。人は私のことを巡礼したと。
なるほど。
うん。
うん。あなたにお話があったんですけど、この一見が片つくまでちょっと
うん。一旦置いときましょう。あの、私も出てきます。
何?気になるけど。
気になるけど。
プレイヤー。
うん。いや、ま、プレイヤー的にもま、でも巡を気になんないか。うん。わかった。はい。
わかった。うん。気になんなそう。うん。はい。わかった。ではことが済んだら教えてくれ
という
忘れそう。もう
ノックシルはなんかリアクション取
いや取らないね。
ふんふん。ま、怒りの怒りの方が多分強いんじゃないか。
うん。
うん。も多分
どうしようかな。
自分の仕事として後を追う手を整えてる。
[音楽]
復讐に燃えてる。
うん。
いいぞ。ノクシルグリムフォルトの本気が見れるぞ。は
[笑い]
信用できるかどうかだけなんか振りたいなって思ったが
[音楽]
うん。あ、いいね。
何があるんでしたっけっていう感じで。えっと、
なんか質問して帰ってきた言葉に対してカパを振ってみるとか。
ああ、そうしようかな。
うん。
うん。ふん。
うーん。
えっと、さっき名治名乗ったんだよね。島信に行って
治った。うん。
しちゃん
じゃあ、えっと、シャルルは、えっと、シマドのこれからまた危険な
[音楽]
うん。
道乗りになるかもしれないと。
あなたはそれについてくるだけの、
え、何の思いがあるんだろうかっていう風に、え、目をまっすぐ見て聞きます。
なるほど。
うん。
いや、そう言われて、あの、目を見られてそうだな。島は、ま、これ今ここまで表示してるからここに幽霊がいるんだけど。
そうですね。あ、ま、こスタンドでいいや
。もうこ横にいるわ。えっと、じゃ、横の
方に目をやってうん。そうですね。私にも
あのついていく理由があります。それで
うん。
うん。私のそばにいる幽霊さんがあのそう
してほしいという風に言っています。だ
からそうですね。え、あなたにはちょっと
まだ分かっていただけないとは思うんです
けどうん。
冗談でついていくとかそういう気持ちじゃありません。
じゃあそれが本当かどうかカンパー振りたいんですが。カンパって何だっけ?パーセプション。カ
ンパセプション
インサイトか。
インサイト。
あ、インサイト。
インサイトだね。
インサイトは高くないがフル。
[音楽]
1919。
ああ。
おお。
じゃあ、あの、目を見てシャルルとあの島は完全にあの眼球であのお互いの目を見合うんですけど、あの嘘を言ってるようにはとてもじゃないけど思えないですね。
分かりました。じゃあシャルルは、え、島の目を見て彼女の目に宿る信念を、ま、見たような気がしました。
で、ふっと笑って、えっと、
よし、分かった。
では行くとしようって言って、えっと、ま、はい。
行こうと思いますが、どこに行くんでしょうね。そもそも我々は我らを解放されるのかという前提があるんですよね。
そうですね。じゃあ、あの、まずロタールが、
あの、話の流れ的に、あの、みんなが、
あの、グールを追うとしてることについて、あの、な、何て言うんだろうな。
うん。
まずは感謝かな。多分あの本来であればこれは
あのそうですね。皆さんに対して言います。
え、皆さん、あの、本来であればこれは
我々当民とグールの間の問題だか、
そう、我々があの、ためらっていたのは
我々が動いてしまうとグールと当民との間
のそのルール、ま、ああ、協定に触れて
しまうことになる。だからどうしたものか
と悩んでいたんだ。だけどうそう
だな。その当該のあなたたちがこの事態に
対して介入してくれるのであればこれはま
うん。恥ずかしい話だが非常に助かる。
もしもしさわれてしままおそらく触れて
しまったでやろうゼブとオーベットさんも
2人を見つけることができたらあの連れて
帰ってきてはくれないだろうか。
この領域は我々には手しかできない領域な
んだ。
ほ、俺たちは独立グ連隊なんだ。
愛愛わかった。ロタル彼らがえっとどこにいるのか知っているかい?
[音楽]
そうですね。多分そうだな。ロタルは知ってるだろうな。そうだな。お、きっとそこしかないだろうなと言ってたールは奥の部屋を見ます。
どこだ、どこだ。
え、え、え、
直通、
ここだ。ちょっと待って。
え、ちょ、ちょ、待ってください。そこ、そこ、そこ見えないんです。扉の奥見えないんですけど、ちょっとなんとなくその扉の奥が
ここだと言って、あの、ドタールの横には
WCと書いてあるですね。
レストルームって書いてあるんだ。レストル
ここって言ってみと思うんですけど。
[笑い]
そこは一体何なのだ?その扉の先には何があるのだ?
ここか。ここはトイレだと言ってガバッと言ってトイレ
扉を開けます。シャルル、シャルルシャル行っていた通りだぞ。言
[笑い]
たくないな。
言っていた通りだぞ。やはりやはり風の流れを感じたお前の顔は正しかった。
嬉しい。ないな。
じゃあ聞かなかったことにし、
お前たちがを足す間の下には
ロタールの言葉聞かなかったことにして改めてロタールともに他に地下に続く入り口はないのかっていう風に聞きます。
なるほど。おそらくそうですね。私たちはあなたたちに説明しなかったので改めて話しますか。このファル人誌は地下堂がすごく発達してる。
ま、溶岩道という
ものがこの島中に駆け巡っていて、その溶岩道を我々は街のインフラとして使っています。もちろんトイレだったり倉庫だったりあのね、交流を保存する場所だったりない道がある。もちろんあの地道として使ってる場所もある。ただどこの穴がどれだけ
[音楽]
どこに繋がっているかというのは我々には把握できない。
で、この高知書で使える穴というのはおそらくあのロタールがいるあそこのトイレ、あそこのトイレだけがあの生き物がデき場所なんだ。
[笑い]
埋めとけよ。
いや
うん。絶対用を足すなよ、そこで。
いや、そう、そう思いますよね。あなたたちも私もおかしいと思ってたんですけど、この町ではグルールと人間は敵退してないんです。
そういうルールだったんです。
そこ何百年も
[笑い]
なるほど。
え、用は足してないよね。でも
ようって言ってちょっと恥ずかしそうでしょ。
[笑い]
あ、だそうだ。
うん。だった。
そうか。ならばそこから行くしかないな。うん。
行くしかないようだな。センサは
[音楽]
そうだろ。6種類。
何百年もか。その何百年の間に今日みたいなことは怒らなかったのか。私はそういう話を聞いておりませんと言ってロタールも俺も聞いたことはない。ただあったとしまあったとしても伝わってないっていう風に答えます。確信されたか。
[音楽]
うん。
よし、行くぞと言って、もう何の躊躇もなく。
おお。
ああ、トイレからな。
トイレ待ってください。
[音楽]
トイレに向かおうとするね。
うん。
はい。じゃあセンサが軽く話しかけますね。あの、
[音楽]
これセンサーちょっと待ってください。これプレイヤー的に聞くんですけど。
センサ来て欲しいですか?
うん。ノクシルの立場で言ったら、ま、無理やり来たら止めないけど、普通に来ようとしたら多分止める。
[音楽]
あ、なるほどなるほどね。プレ
プレイヤーとしては任せみんなどう?
プレイヤーとしてはいや、ま、もちろん戦力が増えるのは嬉しいけど
いや、
処理が重くなってそうだなっていう。
それはある。
そう。
ま、せっかくしまちゃんいるし。そう。
そう、そう、そう、そう、そう、
そう。え、しまちゃんは来るよね。これはしちゃんもガンガン行くよ。うん。来るよね。そうだよね。うん。だから、そう、だからそれでいいんじゃない?そのな
んだろう。うまい具合にこうスイッチ性みたいな感じにしていいんじゃないかな。
うん。
そう。1人1
人だけなんとか連れてくるみたいな感じ。
さはあんまり来る理由が薄そうだから残っててもストーリー的にいいんじゃないかなっていうの。
そうだね。
うん。
あの、え、じゃあこういう言い方でノクシに話しかけますね。あの、え、ノクシル、あの、オーベットさんてさわれたのよね。私も行った方がいいわよね。だって船の船の大船大工ってこの街に
1人しかいないんだから。
確か確かに
そうだった。
それは確かにすぎるんだが。
そう、
倒しすぎるだけのことするわ。そうだっ
じゃあでもノクシルは
はい。
船長には来て欲しくないから
うん。
そうだな。じゃあ多分まだ正式にシャルルたちが
あの釈放されるって話はしてないよね。
うん。
なんとなく流れて外に出てきてきそうになってるけど。
あ、うん。
そうだね。ない。
じゃあもマもおたちに向かって。よし。
うん。
では船長の方も見て
よし。もマもマを船長こうしよう。
うん。
まだ船長の船員シャルルとノクシル違う。シャルルと巡車は
[音楽]
とわれのみ。そうだろう。
そう、確かにそうですね。そこで船長、あなたがもおと常にこの町で
そうだな。彼女があなたが身受け人となって
私が責任を持ってこの
2人を
今回の任務に同行させる。
[音楽]
なるほど。
これで無事彼らを連れ返ったらこの
2人をむ罪方面としてくれないか。
ふんふんふん。センサは分かったわ。その役目うん。私でまるんだったらやらしていただくわと言ってモマの方に行くしモマはあとロタロタールの方かな答えとしたら
うん。
もちろん、あの、
ま、そうだな。その申し出で
で受けてくれるというんだったらもう願こ
だ。もちろんあの、借するかいなかって
いう時になったら我々はあの、あなた方の
ことを必ずあの、弁名するし、あの、信言
するようにする
に、あの、もう嘘つく言いますね。うん。
うん。
待て。私は罪を犯してないぞ。私がごちゃる。ごちゃる。
[音楽]
じゃ、電車にはもう
うん。
ちらりと視線を送りながら、
え、シャルルの方に歩いて行って
はい。
シャルにこっそり耳打ちをする。
え、そうだな。シャルル君が罪を犯かしていないのは
も承知だし、今回のことに巻き込んでしまってすまない。ただ船長にはここにいてほしい。今は話を合わせてくれないか。じゃあシャルルは静かに頷きます。分かったって。
[音楽]
うん。
ありがとうと言って、え、巡礼者を見て
いいか?グールは殺し
お前が俺とついてく、お前が俺について
くればグールと戦えるし、本気の俺も
見れる。
後のことはどうでもいいだろう。さあ、
行くぞ。
ふん。確かに。
それに比べればこのようなこと末なことだ
。
うん。うん。全く腕が鳴って仕方ない。この人が巡礼者か。死にかわされてグールみたいだなと思って目線で。うん。もう
[音楽]
[笑い]
回溶解けないまんまだな、これ。もう解くタイミングがないから。
解くタイミングないからね。もう一切解けない。これはうん。多分そのうち解けるかね。
[音楽]
うん。ま、ずれね、ずれね。
ま、ちょっとしょうもない時の目シルの残りガが残ってくからね。しょうもない時の
逆アニメだった時のやつね。そうそう。
しょうもなかったな。あの言ってミス。なるほどね。ま、ただ私たちの僕らの意思は固まったということで。
[笑い]
そうだね。
うん。
さて、
分かりました。
はい。
で、あるんだったら、あの、そうですね、ここにいるロタルとモマはとせ全員あの
納得してあなたたちを、あの、ここのトイレここですね。ここだと言ってあのロタールが扉開けてみんなを
ここはあの1人1人が
かがんで入れば
もちろん通れるだけの大きさがある。
この先
からしかここはデする場所がないと言ってあの案内して皆さん送り出すことになりますけど
大丈夫ですかね?
すいません。
え、ここあ先にどうぞ。うん。何すか?どうぞ。
はい。いい、
いいよ。
え、
ちょっと交渉したいんですけど。
Eと
あれ?お、いいよ。
大休憩を取るたびにパラディンって呪文の入れ替えができるんですけど、今回大休憩のタイミングが微妙だったんで、呪文の入れ替えを巻き戻してしたいんですけれどもいいでしょうかっていう交渉で。
[音楽]
あ、大丈夫ですよ。うん。
え、でハイフードアドリンクっていう水と食物を
ああ、
浄化する。はい。はい。はい。呪文に
プロテクションフロムエビルアグッドを変えたいと思うんですけどよろしいでしょうか?
ああ、分かりました。
ピュアリファイが新しくなるってこと?ん、新しい方がピュアリファイ。
そう、そう、そう、そう、そう。
いいですよ。えっと、じゃあ、あの、そういうシステム的な面で言うと、これ、今話し合ってる時とあと、ま、ま、今すぐ送り出すわけじゃなくて、ま、消取っていいですよくらいはある。
うん。あ、了解です。
うん。
うん。うん。初級系リソースはうん。回復してください。それで
はい。
シャル捕まってる時に食物新鮮に保つ呪文覚え直してもおかしくないよね。
そう。確かに
そこもある。
うん。
臭い飯綺麗いにしてんだよね。
臭くないだよ、飯は。この街。
あ、確かにそうだ。この街は。そうだ。この街はそもそも臭くないんだ。
そう、そう、そう。
うん。毒棒でこ毒牢獄でこんなん出てくるんだっていう飯だったんでしょうね。きっと
この呪文水浄化って書いてあるからトイレも行けるんじゃないかなって思って。
あ、そういうこと。
いいですよ。
トイレってでもさ、え、ちょっと待って。ここさ、トイレの街のやいか。この施設のトイレってどういう仕組みなの?水ボトなんじゃねって。
ボットだよね。そう。で、水薦だったらさ、そう入れないじゃん。だってそもそも。
うん。
あ、そう。
ボットンの、え、じゃあちょっと
ボットンで水流して、あの、綺麗にしてるって感じですかね。
ええ、すご。なるほどね。まあ、うん。ピュア、ピュアリファイすればいけるかもしれないね。
[笑い]
あ、巡ら気にせず行くんでしょ。
ま、多分もう僕ね、僕フェイスステップ使うから多分
もうクアリファイを唱えようとしてる時にもう多分闇に消える感じですっと。
うん。
ノクシルはまあ確かにレンジャーだから平気そうな気はする。
さあ、そう。
うん。
うん。ま、ちょっとあれかな?道を確認してからかな?どうなってるかは
うん。うん。
うん。そこは見てみないとわかんないかなって感じ。
も、これから消取っていくって。
[音楽]
そうですね。ま、話だからあの、ちょっと休んでたみたいな感じなんであ
あ、はいはい。
それを消系としましょうか。あ、
はい。
小系。
で、回復したい人はって感じだ。エイドの効果はまだ残ってるはず。じゃあ
時間だから残ってるね。
うん。
エドいいな。エドいいな。エドいな。
いなかった。セサ持ちするから。
そう。いなかったから。
小権取りながらヒットダイス1
個使います。
はい。
あ、いいね。
申請年動1回復すんのか?
回復します。
あ、回復する。そう。いいね。
俺ないな。すんのそもそもそんなに
うん。食らってないし。
あ、ヒットポイントを取り返しました。
じゃあもう行きたくてうずうずしてる。
いいか?
うん。
なんか保存
色のエルフ飯的なやつを無さぼりながら無さぼりながらトイレの中を確認してるね。
臭い。
すごいね。
そんなもことは気にせずにラムとかの方かもね。まずいやつ。エルフのまずいやつ。
[音楽]
なるほどね。じゃあ、そうですね。だ、僕は終わりました。消系リソースに俺も終わりました。
はい、オです。じゃあ、えっと、皆さん
[音楽]
うん、
えっと、トイレの中にズンズンと入っていくことでしょう。
あ、ごめん。ネ、ネギはちょっとセンサと一緒にいるように言いくるめたということにしてほしい。あ
あ、分かりました。
はい。
うん。
じゃあ神様帰ってくんの待ってると言ってあのうんうん
普通にバリバりしますね。
うん。あ、武勇伝を待ってほれ。
うん。ま、センサー元もネギは元々センサーの船員だからまあ多分保護してるでしょう。
うん。
そうだね。うん。はい。了解です。
オーケーです。じゃあ場面転換しますね。
はい。
行けるんですか?
すごい。
今日行のやばいな。
うん。
あるんですか?ええ、すごい。ないと思ってた。俺だったらこれ切っちゃうね。
いや、俺も
無理だけど。
あれ?準る?あ、これあれか。
あ、あ、そう、そう。イニシャブ巡者です。こ、
イニシアチブ。チブ巡者。
あれ?巡礼者いる。怖すぎる。
えっと、そうですね。
あ、普通に降りてえ。
マジかよ。けダンジョンじゃん。
この真ん中の方が便か。
そうですね。えっと、こ
ここにぼちゃんって落ちてきたわけね。
はい。こ、あ、私は
待って。この曲。
え、
何?ピ
そうですね。俺この曲すごい嫌いなんですよね。
トラウマ洞窟じゃないですか?みんなの言ったことないけど。
ここにペンが溜まってますね。
うわ、汚いですねと言って
見て、あの、
そうですね、話には聞いていたけど、ここまででかいのかっていう風なあの溶岩道をに出ることができました。
[音楽]
とんでもねえ。
うーん。これ道別れてるように見えますけど、ど、どこ行きます?
あちこちに繋がってるんだな。
うん。
あの、難易度くソ高くていいんすけど
はい。はい。うん。
あの、生存で指を舐めて風の来る方向を探りたい。
うん。
親戚できるね。
ああ、なるほどね。追跡の意図ですよね、それは。
[音楽]
そう、そう、そう、そう。
いいですよ。ちょっとやってみてください。
ネイチャー。ネイチャーせ、違う。自然だ。これはびっくりした。マイナス
[音楽]
1。
サバイバル。
マイナス1なんだ。ネイチャーは俺。
うん。
ネイチャーマイナス1な。
あの、力だ。いや、知力だからさ。力、力依存だからしょうがないんだ。やばい。アーバンレンジャーだ、この人。そう。
あ、そしてサバイバ。
そんな良くねえわ。はい。
失敗して。そう。いいよ。別に失敗し。
いや、どうかわかんない。わかんない。わかんない。わかんない。
12はね。
すよ。
風の流れはあの、感じますね。
うん。
どっちからかって言うとこっちかだ。
はい。はい。はい。風の流れね。うん。
[音楽]
それは分からんって感じだよね。
そう。じゃ、うん。そうね。その風の流れがプラスに働くかマイナスに当たるかはちょっと何ともって感じですね。
はい。はい。はい。
うん。じゃあ、えっとそうですね、生存使ってもいいんですけど、グールっていう存在を知っているので
はい。
あの、ヨグソトス神話を使ってグールの痕跡みたいなのがどっかに続いてないかっていうのを探すってのはどうでしょう?
[音楽]
ああ、なるほどね。
うん。
うーん。ありですね。ちょっと
1回振ってみてもらっていいですか?
了解。
うん。14。
か。
うん。うん。絶妙。
うん。
いや、分かります。
あの、あちこちにあります。
あちこちに。うん。確かに。確かに。足跡はあったぞ。ま、そこら中にだがな。
役に立た。
うん。
は、こちらから吹いてなんだって
役に立って。
じゃあお前がなんかやってみろ。シャル。あ、言い忘れめしました。さっきさっきのロールペみんな良かったんでみんなあの、エク、あの、
はい。インスペレーション持っといてください。
ございます。素晴らしかったです。
ありがとうございます。どうしようかな。風の音。
[音楽]
うーん。ま、そう言われて。
うん。
じゃあシャルルも自然で振ろうかな。洞窟がどっちにその続いていそうかっていうの。
[音楽]
長く続いていそうかっていう。
うん。
行き止まりになってなさそうとかそういう深いどっちが深そうかみたいなのを自然で振りたいと思います。
なるほど。
ま、マイナス1なんだ。
オケ。
はい。
アーバンレンジャーすぎるみんな。
はい。3
もわかんね。
都会だからな。わかんねえな。
わかったか分かった。分かった。シャルルった。臭すぎてよくわかんないっす。
お前だって何もわかんないだろ。
シャルはこっちだ。こっちだと思いますね。こっちの方が長くついてるって思ってますね。
じゃあそう。あっち、あっちだ。巡って。あ、
私の勘がそう。
なるほど。あ、お前の勘は案外れないからな。
そうだ。これが神の導きに違いない。
適当なこと言いすぎだろ。
D&D
になってきた。うん。しかしそれであるなら
[音楽]
うん。
順等に行くと風の流れがある方に行くというのは安定ではありそう。うん。
[音楽]
いいよ。
どう思う?
ノクシルが決めちゃっていいんじゃないかなって思うけど。
うん。うん。
そうだね。ま、ノクシルはこっちから風が吹いている。こちらに行こうって言って。
[音楽]
うん。
特にみんなが止める
意思を見せないんだったらそうだね。
そうだね。
うん。うん。
どちらにせもう痕跡はないからもう手当たり次第行くしかないでしょう。というわけでノクシルについてきます。
俺もレンジャー様が言うことにはした。こそね、レンジャーにはちょっと逆らえないですね、この状況で。
え、風ってこっちだっけ?
えっとね、こっちだね、風は。
あ、ごめん。
そうだね。で、直感がっち。
直感がこっち。うん。そう。
ちょっと後ろ髪を思いはあるが
エンジャー様の指は絶対だからて。
いや、どうせ全部回るよ、俺ら。
ね、それはそうさすがですって言って、あの、芝をついてきますね。
うん。
えっと、じゃ、ちょっと待ってくださいね。えっと、
え、やばい。突然来ると思ってなかったから突然のダンジョンでテンションが上がってきたな。
ね
ね。
うん。
ま、でも
ダンジョンさんとドラゴン先生
でもダンジョンの顔DのDの部分だよ。
うん。
え、じゃ、ドラゴンもドラゴンも
ドラゴンまいるかもね。いるかもね。あ、そ、ちょっと待って。えっと、ね。
[音楽]
はい。
どうですか?
えっと、いや、あの、画像が飛んじゃったからちょっと今読み直しますね。
はい。
え、
読み直し。
そう、あの、
見直す。
こんなに重いの?こっから先。ここはね、重いよ。どこまで行こうかなって感じ。
[音楽]
いや、なんかいきなりサロだからね。
ね、もう、もうすでにメリケを感じてるように。
[音楽]
この後またサロにた。
お、マスクしてんだ。
え、マスクじゃなくない?
これマスクじゃないんだ。そう、貼ってんだよ。そう、新規で貼ってんだ、これ。
うん。そう、そう。
ここ5
枚のあのテーブルが貼ってあるの。ここに
やばい。5
枚か6枚か。
やばい。やばい。
ま、でもこれが確かにクールなんだよね、この方式。
ちょ、でも手探りだからね。あ、見えないからも。
うん。
だいぶクールです。
じゃあノクシさんが風の流れを追ってくとそこはあのそうですね。確かに風の流れがありました。あのここの先そうですね。水源に繋がってるあの穴倉みたいなところに出ましたね。
う、これは水は綺麗。
[音楽]
水はね、とても綺麗ですね。
おお。
うーん。
どっから流れてきた水なんだろうね。舐めるか。
[音楽]
舐めなくていい。舐めずに調べてくれ。絶対腹下す。これ絶対日本の水とかじゃないんだから。ここ
なめるか。
かどうかわかんないの。
日本日本日本人水舐めすぎ。絶対危ない。
[笑い]
これは生産が
舐めます。
舐めます。なんか自然とか生存で調べてよ。なんか
そうだね。そうだね。じゃあまあなめて平気かどうかをまず生存で調べよう。
とりあえず手で作り上げてみます。
はい。
えっとですね。あ、じゃ、もうその時点で分かりますね。塩の香りがします。
[音楽]
おお。
うん。
はあ。
海についてんだ。
へ、海水洞窟
すごいな。でかいな。じゃあしゃがんで
す。はい。うん。
作り、救い上げながら
はい。
え、シャルルに向かって
うん。
海水だ。これで君の花も効くんじゃないか。
ああ。確かに回数
汚くないよということを
[笑い]
[音楽]
確かに匂いがここから変わってきたっていう風に言いますか?
うん。うん。
次はどこに住めば?
ああ、ちょっと巡レ車とノクシルは近く振ってもらっていいすか?
お、なんかあるぞ。
はい、ありがとうございます。
来ましたね。ちょうど振りたかったんだ。
え、ジャンキーすぎるだろ。
うん。
あ、20出た。20。
あ、19だけど20出た。
自動クリティカルじゃな。
どっちでもいい。
うん。うん。
はい。
これは11なんで
下がんでるから気づかないかもしれない。何か
ワクワクワクワクワクワク。そうです。
え、じゃあそうですね。巡礼者さんはあのノクシルがあの水面に気を取られてたからあの地川を見てたんで分かんなかったんですけど巡者さんは分かります。
あの水の中から何かが近づいてくるのを。
お、
また化け物が
じゃあお気軽に出てきちゃった。に出るようになっちゃった。
[笑い]
そうですね。あの
あなたたちに近づくあ魚のような見た目。いや、魚じゃないね。
あれは魚と人の愛のこのような奇妙な生き物があなたたちの目の前に現れます。ボス
[音楽]
ノクシルノクシル出迎えたぞっていう
ボスが簡単に雑魚的になっちゃうやつな。
ソウルシリーズでもあるから
見た強くなったんですよ。
変わると急に出てくんだよね。
そうなんだよね。
じゃあ、
ボスじゃなかったんかいてなるね。
じゃ、そうだね。あの、水を救い上げて後ろを向いた。後ろ向いて気を取られているが
うん。うん。
その言葉を聞いて
うん。
腰のシみたいにすぐ手をかけて立ち上がる。
うん。はい。
おお、またあったな。魚ども。
またこいつらか。
しかもお集られ向きに前回と同じ数だ。
この島どうなった?
確かに
腕試しと行こうじゃないか。
それじゃあ、えっと、そうですね。もう一般通過深き物と戦闘になります。
うん。
はい。
これで
なんですけど、どうします?
はい。
っていうとこよね。
うん。え、
どれくらいかかるかな?
急げば1
時間以内には終わりそうだけど。終わりた。
急ぐ。急いでやってもいいよ、俺は。じゃあ、急いでやって終わらせよう。
オ、終わりっていう感じで多分解散することになると思うけど、俺らは
ま、でもやりたい。戦いたい。
確かにね、レベル3だもんね。
そう、戦いたい。
そう。あ、すいません。戦いたいす。
昨日聞いた話をちゃんと僕は覚えてます。君たちはあんなに戦いたいと言ってたんで、もう頑張。
ありがとうございます。
ちゃっていいすか?
ちょっと待ってね。じゃあ出すわ。
マスターが準備してくれたんですよ。も
しゃぶんないとね。確
そう。しゃぶろう。
全部しゃぶんないと。
確かまで。
あと僕は本当に戦闘があるとそれだけで幸せになるから。あ、
良かった。なんか
不思議なことに。
うん。
あのね、あの今のうちにゲロっとくけどシナリオ全然そんなせ、ここの時点だとそんなに戦闘ないから。
いや、でもなんかそ、そういう
ここの時点だと、ここの時点だと
いいと思う。ダンジョンでさ、戦闘が多いとリ想をどうなんていうあれしようかっていう。
そうね。
選択が発生する。
カツが来るからね。
そう。
うん。
やっぱりス削っといた方がいいんだよ。
もうゴ削れるんだったらな。
恨みがなか。
オ、じゃあこれで書き物は、えっと、全部まとめてやろうかな。このさ、イニシアチブボードをオブジェクトとして多分単体で保存できると思うんだよね。
あ、そうだったね。
そうだ。多分ドラックアンドロップで多分保存なんかパッと出せるようになると思う。あ、まあ、
保存しうん。
今は別にやんなくていいんだけど。うん。
いや、大丈夫。今保存したら。うん。あ、早い。
えっと、印チブれ
振ります。振り。
者中ダイス振りな野郎ども。
イエーイ。
お決まりのセリフ13
お、15です。
まず早。
早いね。15。
あ、
俺が13出した。13
出した意味ないじゃ。
やりたすぎる。やりたすぎる。
もう超えちゃってるじゃん。超えちゃってるじゃん。
23人しとけ。23人しとけ。
怒りが、怒りが先行しまって。あ、島も振るんだった。ちょっと待って。
しましますします。
やりたすぎる戦いを。
今はえっと
17。
はあ。
1も13も一緒じゃないすか。
[音楽]
あ、でかいからね。獲物がね。
うん。確かに。
うん。
はい。じゃあ、えっと、印分に、え、ノクシさんからどうぞ。
はい。行きます。
行け。
じゃあ
ほい。
そうだね。シミターに手をかけたけど。
うん。
そう。相手が水の中に3
人いるというところで弓に持ち替えて
確かに
こんな奴らに構かってる暇はない。
さっさと終わらせるぞ。
お、
ハンターズマーク。
え、ハンターズマークは歌ない。
おお、
歌ない。
ケチル
ラメプ
ロングボー行ってはい。
1番前の深き物に向かって打ちます。
はい。
どうぞ。
行け。当たれ。グリッタ。
ええ。
おお、すごい。お、すごい。覚醒した。ダメージください。来
て。かっこいい。
怒ってるね。
急にかっこよくなるな。
急に真面目なおじさになっちゃった。
あ、ちた。え、
モードが
あれでもなんか
ダメージの
追加ダメージのやつってなかったっけ?
有利判定とかなかったっけ?ダメージの
なんか振り直しとかなかったっけ?
え、ありますね。そうですね。
あるよね。なんか
攻撃命中した際に
1体に1度その武器のダメージダイスを
回振ってどちらかを選んで使用できるというところで
2D8もう1回振ります。
はい。
ブルームストーカーの特徴の追加って。あ、そっか。あれ回数あんのか。
点
一緒。
はい。8
点。了解です。じゃあ
で
はい。
はい。8点が当たりましたと。
で、ここで、えっと、その相手に当たった矢が弾け飛んで周囲に
段みたいに
はい。
リショットの雨を降らせます。はい。
そんな
テイルヘイルオブソンズっていう呪文だね。
言ってた。
レンジャー呪文。
うん。はい。
え、これはですね、攻撃、遠隔攻撃が命中した時に、えっと、ボーナスアクションを使って
はい。
その野断が弾け飛びます。で、対象のクリーチャー、今当たったやつ及びその周囲
フィート以内にいる全てのクリーチャーは便称セーブをしてください。
へえ。
ええ、
おもろ。
認証セーブ。
はい。概就職してないと思うからイニシアジブと同じを
れば大体大丈夫な気がする。
えっとですね、こいつはインニシャルがマイナス
1なんですね。なぜかまず
A16。
あ、成功しとる。はい。
えっと、Bは15。
Cは12。
あ、じゃあCだけ失敗。はい。
Cは失敗。
はい。で、AとB
は半減ダメージ。え、今ダメージダイス振りますので。
はい。
え。ああ。
2点と1点。さあ、
点とえっとじゃ、半減が
1点で
はい。
通常が2点か。
やばい。やばい。
ね。こう
チっぱが切れてきた可能性がある。
あるね。
こうこうかな。
ひ、ヒーロー成分が薄くなってきてる可能性があるね。
ノクシルが出らしになる前に駆け抜けるぞ。あ。
深きもはあの食らって
はい。
矢食らってぎっと言ってあんたを褒びますね。
漁で
でその漁の
こい当たった1匹目だけ
はい。
えっとロングボーがスローの効果をポ
[音楽]
そうだね。ウェポンあのそのロングボーの攻撃当たってダメージ与えた時
はい。
え、そのクリーチャーの移動速度を、え、次の、え、俺のターンの始めまで
10p減少させる。
へえ。面白。
フトだと多分これくらいしか移動できねえよな。
そう、ま、2マス分減少だから25
だったら3
マス分しか動けない。ま、ノクシルの前までしか来れないって感じかな。
あ、了解です。
ね。
うん。
距離感にもよるけど。そうね。
ノクシの前ギリギリ行けるかなぐらいのイメージはあるかなって感じだよね。多分。
うん。うん。
普通のグリチャだったらいけるし足かったらいけないみたいな感じかな。はい。
はい。
というところで、え、そのトが相手の足を貫き、このターン歩くこと、歩くのが遅くなることでしょう。はい、ターです。
はい、オッケーです。
どうぞ。次準車。
はい。よろしいですか?これ。
じゃ、えっと、これ水ってこれ侵入すると普通に溺れる?そのままだとあ、深さどんなもん?
深さどれくらいなんだろう?そう。
うーん。そうですね。この辺が深いかな?
じゃあ深きもが立ってるとあ、じゃあ深きもが立ってるところは普通に侵入できる。こう、こういう感じで。
あ、そうですね。腰よりちょっと高い。ま、腰くらいの高さかな。
お、いいか。そうか。
じゃあ、あの、ノクシルが使った技を見てをそれなら私も見せようと言ってたぴょンと跳ねてジャバンと使ります。
で、ここまで来てですね、体をギリギリギリギリって反対側にねじってそのまま前の方に遠心力を利用して振います。
え、呪文スプレーオブカーズを使います。
呪文じゃねえか。
え、技ですよ、私の。私の技です。これは
え、スプレイオブカーズ。
え、呪文としてはね、カードを飛ばす呪文なんですけど、え、テクスチャとして私の体についている毛を黒い毛をですね、
このブルって巻き散らすようにしたり。
なるほど。あ、放射場男ね、確か。
はい。スプレーなんで15
のコーンなんで、まあ、多分
3人入るかなっていう感じ。
はい。了解です。
はい。え、じゃあそのコーンの範囲にいる人たちは、
えっと、便力セーブ難易度
13を行ってください。
印象力セーブ難易度
13。またさっきと同じですか?
はい。はい。印象力低いっての見たんで。
えっとああ
13だっけ?13。
あ、全員失敗。
全員失敗。やった。気持ちいい。
ラ数調整した会なこれ。
調整した。
そうですね。
ありがとう。アカウント
連携。
あのダメージダメージはめっちゃ低い。え、
4点。
えっと、全員に4
点なんですが、その上で、え、全員は毛が目に入ってですね、次の私のターン終了時まで盲目状態になります。
ちょっと待って。盲目って何?
盲目状態は盲目状態の敵はまず、えっと、他の角を持ってない限り、つまり
振動感地とか
心の目みたいなの持ってない限り。そう。あ、いや、安心もダめです。目が
潰れてるんで。
毛目状態なんで、そういうのを持ってない限り、え、全ての攻撃ロールにまず不利を得ます。
はい。
で、加えて盲目状態の相手を味方が攻撃する場合も有利をます。
うん。
そうで、ま、物理的に場所をこう近くすることができないみたいな感じですね。だから本当に一旦の間目が見えなくなります。
なるほどねえ。こいつらが攻撃する時も不利なんだよね。
はい。不利になります。
音とかを頼りにして、例えば巡レ車とかを狙って叩くことかはできると思います。全然
分かりました。
うん。で、僕らもこいつらを攻撃する次のターンまでは、え、有利状態になります。
じゃあそうですね、目に、
あの、目にゴミじゃない。毛が入って全部刺さったんで、
こいつらは水で洗い流そうと必死に水をジャバジャバやってますね、顔に。
お、いい嬉しい。この反応。
いねえよ。
どうだ?これが、これが私の力だ。
いいのか?激ゲの北みたいな。
そう、私の新技だ。ウーロックだからどんどんそうなってくんだよ。
はい。え、で、ターン終了です。
はい。えっと、じゃ、次島なんだけど、島何ができるんだろう?うん。
[音楽]
やば。もしかして暇かもしれない。これそれもあり。
うん。
クロスボ持たせてあげるよね。今度ね。
え、
エドって集中いるんだっけ?
集中じゃない。いらない。うん。エドいらない。
そ、なんか他の2
人にエドかけたりもしてそう。そんなことはない。
ま、スライドエイドをかけ直すってこともありっちゃあり。
ああ、そう。
ま、ちょっとあの、
あれですね、スロット使うから
無理にする必要はないかなとも思う。そう。
うん。うん。うん。それはそう。
確かにね。
いや、そうなんだよね。
まあ、でもせっかくノクシルたちが前に出たから何もしないで後ろにいて
円送るだけもなんか全然ありかもしれんし。
1000円がさ、
1000円も送んないまでもありだな。
初球呪文あるんじゃない?
あ、でもダカー持ってんだったら
ダを深きもに投げる。
スローイングする骨の頭を。
[笑い]
ああ、これ届くのか。ら投げちゃう。
うん。だが、だからそうでこの辺とかこの辺ぐらいまでくればま、ノクシの後ろとかあとそう。
一応有利付きで投げられますね。
じゃ、ここまで移動して20
だからここだな。うん。
うん。
ここ来てじゃあ敵ですかと言いながらあのまたをあの下の方から不を追ってた。
いいんですか?それしてもところなんだよ。
確かに聞いとこう。次
あっとってくらえっと言ってあの深きも投げます。
[笑い]
カジュアル投げてそんなポキポキおっていいやつなのって聞かないとだめだよ。これ
なんかその辺から拾ってきましたとか言われたらさ、もうさ、言葉失っちゃうじゃ。それはそう、それはそう。新パって感じになっちゃう。
[音楽]
点なので。え、じゃ、かき物
Aに対して5
点ダメージ与えました。これでパターン終了かな?リソースケチって。
あ、い。
うん。いや、ナイス、ナイス。
いいと思う。
うん。
どうぞ。
え、深き物かな?次。
あ、そっか。深書き物か。えっと、深き物じゃあ。き物はそうですね、攻撃目の前の多分巡レ者を見たのが最後なんでみんな巡って攻撃をしようと思うんかな。
わあ。おいで。
えっと、書き物
Aは、えっと、爪攻撃をしてきますね。
うん。
ただ攻撃不利なんですよね。
そうですね。
オッケー。21と20え、21
と24なんで21ですけど。
良くないか。
いや、当たりますね。
いや、ギリギリ当たりますね。それはね。
ギリギリギリギリ。
いや、ギリギリじゃない。全然ギリギリじゃない。超余裕であ、
点ですね。
あ、4点。まあまあ4
点だったら一時的ヒットポイントが
4点削れた。
こいつ2回攻撃を持ってるんで。へえ。
はい。そうですよね。
次15ですね。か、
え、フリでじゃん。
え、うん。不りで
強。
当たりました。ちょっと待って。やっぱ強えわ、こいつ。ごめん。やっぱ強えわ。点だ。一時ヒットポイント消えた。
おい、昇券必要だぞ、これ。
なめプなめプしてたわけじゃないんだが。ナメプしてたわけじゃないんだが。
1番、1
番利益のある攻撃をしたんだか俺は確かに。
で、こいつ、こいつ行けるぞって。あの、
こいつ行けるぞ。俺が
声かけて。15と。
実は、実は。
うん。
あ、12。
ああ、外れ。よかった。
あ、2回攻撃。
14と7。あ、7ですね。失敗です。
よし。
よし。じゃ、どうしようか。不欲しい。準車に行こうかな。悩むな、これ。
6回攻撃さすがに死ぬだろ。
いや、別に。
あ、そう。いかじゃ。
え、全然ね。
全然
全然19と16。
16ですが。
あ、当たれてる。
じゃ、当たります。それは当たります。
当たっちゃうで。
もうだ。水がバシバシ行ってる。水がバシバシ行ってる。
はい。
ダメージどうぞ。
オケす。
4、4。え、じゃあ残り19
点でちょっと待って自分使うわ。ごめん。あの、消わす
初、そう、消いらんかなと思ったけど、絶対消るいるわ、これ。えっと、深きも
Cの攻撃にそれは許さんと言って
爪が当たったところから炎を走らせます。
え、ヘリシリビューク難易度13
のデックスセブをしろ。
なんでそんなデックスらせんだよ。できねちに
17。
お前はでえ、いや、でも半減ダメージは入る。オ、でもダメージ低。え、
6点の非ダメージボンと燃えた。
の火ダメージ。ひひひ食らっちゃうな。オッケーす。
12ですね。
はい。
ぎって言ってあの水であの必死に冷やそうとしますね。
はい。最後の1発まだ攻撃してないよね、
Cは。
そうですね。よく覚えてましたね。
うん。うん。来い。
20。
あ、え、え、え、え、どうした?両方クリティカルです。ね、
ダメージです。ありがとうございました。
じゃあどうぞ。クリティカルダメージ。やばい、やばい、やばい、やばい。
9点
な。突然
9点ですね。9
点。残り10
です。ま、で、生きてはいる。生きてはいる。ぎき
やば。
2倍で9点ってこと?
そう、あの1D6
あれ、ちょっと待ってね。
D6+3とか。
あ、そう、そう。2、D6+3で
うん。
て引いたって感じね。
うん。順頭。
いや、いや、やっぱりこいつら強いぞ。目にしてなかったら
2人ぐらいやられったかもな。
うん。全然全然やってた。目になってくれてよかった。
やばかったね。
うん。
てか次もスプレイオブカーズを使うべきだったな。それだったらヘリシビクじゃなくてまあいいや。うん。でターン終了です。どうぞ。
はい。
じゃあシャルルは巡車がタ殴りになってるのを見て巡レ者の元に行こうと思うんですけど、ここまで行けます。
[音楽]
行けますね。ははは。どうだ?かかってこい。やい。
巡車をかうように巡車の前に行って。
え、1番ダメージを受けている深きも
Aに
Aですかね。
殴りかかります。
はい。
巡礼者大丈夫かつって?えっと、有利ダめ
ダめか。ダメかも。ダメかも。こんなこ殴りになるなんてびっくりだね。
びっくりなんだけど
大丈夫。プレイヤーは強い。
全然心に響かない。に響かないんだ。
プレアは強い。なんじゃ強い。
アドバンテージ
行け。肉目。
23。
23はヒットです。深いものにアルバ
誰に対して攻撃?これ
A
え、Aですよね。うん。
Aにえ、
ダメージ
ハルバードで攻撃します。
はい。ダメージください。
え、振り直します。振り直せるんです。
はい。
振り直せるんですよね。
キとあ、
遅ですね。30です。30
でまだピンピン。
まあ、かなり痛そうにしてますけど、まだ動けますね。
え、じゃ、
こいつら硬かったもんね。結構
ハルバードも、
え、ウェポンマスターで
5フィート以内の敵にもう1
回殴りかかりますっていうことで、
え、巡車をかうような形で深き物
Aを一旦切って、その後深き物
Cをハルバードで攻撃します。
いいね。振り回してる。
いいですね。
かっこいい。
アドバンテージ。
もう武器の重さで振り回してるくらい振り回してそうね。
はどうですか?
15はヒットです。そう。
いい。あ、ごめん。これ普通プラス
3なし。88点です。88点。え、をね。
そう。
オッケー。
じゃ、20ですね。合計で。これ
5フィート飛ばすんだっけ?
いや、飛ばさない。飛ばさない。飛ばさない。
これハルバードの追加攻撃だから特にあの体育じゃないのです。うん。
で
オッケ
でいいや終了な。はい、終わりにします。はい、
了解です。そしたらターン回ってノクシルですね。
はい。はい。行け。
じゃあ、もうやっちまうか。
行け。
何を?何?
やっちまうか。
何を?
やっちまってくださいよ。
やっちまってください。や、
やれやれ。
やっちゃって。
何か知らんけどやっちまってくださいよ。じゃあ隙間を縫うように
近づいていきつ地面からざっと拾った砂で石かな。
ハンターズマークをつけながらシミターで飛びかかりながら相手の喉元を
切り裂きます。
新層なAに向かって。はい。
OKです。どうぞ。
じゃあハンターズマーク
回使いましたと。でちみた行け。かっこいいとこ見せろ。
1行け。
違う。7だ。7+512当たんなそう。
12は12は弾かれちゃいます。
アドバンテージじゃないの?
いや、ダメージアドバイスじゃね、あれ。あ、そっか。アドバンテージメロール。そう、盲目なんでアドバンテージ。そう、アドバンテージ。
もう1回振ってく。振ります。
はい。
強。
ナイス。ナイスアドバンテージ。
ナイスアドバンテージ。
やっぱやっぱ大事だわ。盲目大事。
あと取った攻撃で。はい。の切り裂け。
2+3+
D6。D6。
行け。お、11点。
いいぞ。
これは喉切り裂下げたんじゃないですか?まだ生きてます。
ちょっと待ってくさい。えっと、
が来てなかった。
Aが、
今11点ではい。
え、あ、16でヒットでダメージが、え、
11。
はい。です。
ちょっと待ってね。で、
41か。えっと、41はね。
瀕死ですけど、まだやれるって顔します。片め潰れてます。
まだやれる。俺まだやれるって言ってな。
キャプテンアメリカみたいなこと言うんじゃない?
じゃ、喉を切り裂いたはずだけども。
うん。
え、人じゃない。
その深き者の魚人の体わしにいたらしめられずにさらに深く
その刃をねじ込む。行け閉みた。
2発目
来い来い来い。
当たりました。9。
あ、これ当たりですね。
ねじ込め
からハンターズ
からの
4点行ってそう
ったか
おやったか
はですねかっこいいのお願いします
お
おじゃあそうねえっと狙いを定めた喉に刃を突き立てるもとどめ
をさせずそれをさらに深く押し込んで相手の体の力が抜けたところですっと抜いて血を払って
え、Cに向き直りC
にハンターズこうとしました。
なるほど。じゃあ
すさずね。
ト払ったちと深きもが倒れたことによって面にそうですね。緑色の血が広がっていきますね。
お前緑なんか緑なんだ。緑なんだ。
赤くねえだろ。
うん。赤くはなさそう。うん。青かなって思ってた。オー
1体脂肪ですね。これで
緑か。
はい。
え、ノクシルはこの後は
え、もうそのまま向き直って位置を変えずにターンエンドではい。
はい。えっと、じゃあ巡レ車ですね。
どうしようかな、これ。そう、準車のターンが終わると、あの、あれですね、盲目状態が解けます。はい。
そうだよね。
で、盲目状態のやつは地下考えてみるとちょっと待って、ちょっと待って。一瞬一瞬確認させていいよ。
うん。いや、離れられるはず。うん。
あ、機械攻撃。
そう、機械受けずに
受けない気がする。なんか盲目って言われたらさっき読んだところにはそんなことは特に書いてなかった状態。
ま、企画ができないとは
書いてない。
あ、書いてないです。こに不利を得るだけなんで関係ないです。ごめんなさい。
はい。
近を必要とする能力判定には自動的に失敗する。
そうね。じゃあ関係ないわ。ま、攻撃されにくいだろうなとは思ってるけど。じゃあそうだな。ステップしようかなと思ったけどやっぱちょっともったいないな。
うん。
え、巡レ車はブーミングブレードをい、
[音楽]
え、そうね。その後でもどっちでもやるのか。じゃあ、えっと、え、
Bですね。B
に向かってブーミングブレードを振います。
はい。
売り付きで。
オ、
アクション。え、アドバンテージロール。
え、アマクラス24め
ダメージください。
はい。クリティカルじゃないんですね。
惜しいね。
おダメージは最大値15点。15
点。
はい。
重いな。打撃本当に
です。
ゴーンっていう音を立ててですね。水を叩くとそこその勢いで深き物
Bが10と飛ばされます。
はい。
なるほど。
じゃあ食らって壁バウンドしますね。
というはい。バーン。
戻ってこないでね。戻ってこないでね。はい。で、一旦、え、巡車はここを離れます。離れてこういう風に動うかな。で、動くんですけど、深きもの
C
から機械攻撃をあの、受ける可能性があります。そうです。
えっと、深きも機械攻撃リアクション使ってやりますね。
はい、どうぞ。
フリ
え、えっと、フリだね。
18と、え、もう1回ね、強
強いんだなあ。
2018ですね。
かけすぎろ。すぎた。
いや、ま、でも1
発だったら耐えられるから。1
発だったら耐えられる。
いやあ、あのDM
がね文句使いだからね。振るのいっぱいいっぱい振るの強いんですよね。
9ですね。
そうなん9最大値じゃねえか。残り残り
点です。危ねえ。ギリ切ってた。生きてた。
あぶねえ。マジで死ぬ。マジで死ぬ。ふ。
危な
こいつらやはり強いという。はい。で、え
、ターン終了です。そうですね。じゃあ島
なんですけど。うんうん
と呪文1
レベスロット使ってキュアウーンズ
やった方がいいかな。これ準車に
準車に
嬉しいね、回復は。うん。
多分、え、ヒットダイス使うとは思うんだけど、さすがにちょっと足りなくなると思うから。
そうだね。ありがとう。嬉しいっす。
タッチタッチクレだね、確か。うん。
タッチです。
じゃ、えっと、2D8+3
のキュアウンズをやります。
嬉しい。これが1レベル10
問なんだよな。靴
や。
いただきます。
はい。
まで回復しました。ありがとうございます。
こんなとこで死んでもらっちゃ困って言って、あのタッチして癒しますね。
うんん。死ぬつもりなんてないぞ。何を言ってる?
いやいやいや、見てくださいよ。もう死にますよ、あなた。
ええ。上がり。
え、
で、はい。きもですね。き。
ああ、ごめんなさい。あ、Bと
C。そうだよ。だよね。
そうだよね。だよね。
分かるよ。
そうだな。じゃあ深きも
B
はあの肉き敵が離れたんでこれ。あ、移動しますけど来名ダメージでしたっけ?
はい。はい。
ください。
はい。
3点です。23ですね。
ああ。ああ、嬉しい。ああ、嬉しい。
ちゃん。
あ、水に入った時にあまりの板さにこけて前転しながらシャルの攻って攻撃しかけてください。あ、
[笑い]
はい。盲目はもう解けてます。
オです。普通に2回2
回攻撃21ですけど
当たりますね。
まな強すぎ。
強すぎ。
これあれだ。ちょっと深きもがね、ちょっと移度以上の働きをしてる。
もさんが使うとなんかお気に入りになってる。なんか次
当たりますね。
しあ、
なんて強さだ。こんなに強いのかこいつは。
7点。
おかしい。14点。
こいつらないぐらいある。そう。
こいつらやっぱ強え。目の
DMの超合を受けすぎてる。
こいつは頑張ってるな。
うん。え、じゃあC
は、え、ノクシに対して攻撃仕掛けます。
はいと。
19。
マジで当た安定してんな。
全部当たるね。
これやばいな。本命のグールの方が弱かったって。
点ですって。8
痛い痛い痛い痛い。でかい。さっきから目がおかしい。なんかやばい。
ごめんよ。とりあえず
5ぐらいです。はい。13
は回かわしました。
ね、
やった。
き、2の平均ぐらいありそう。
もうね、これ脅威度ちょっと言えないですね、これ。怖くて。
[笑い]
いい仕事しすぎなんだよな。
いや、追い詰めてるね。
ね。
よし、じゃ、深き物はあの、目の前にいる者たちを、え、攻撃仕掛けて終わりです。シャルルさんどうぞ。
はい。
シャルはえ、じゃあ改めてボオブ誓を誓をここに
[音楽]
誓を
はい。えっと、有利で殴ります。深きも
Bに対して
はい。
え、反撃を込めて有利で殴りかろうと思います。
了解です。お願いします。
ハルバードで有利アドバンテージ
行け
行け。
とても有利作り出せんの?
クリティカル
マジ強いな。
クリティカル。
クリティカルやば。ダメージください。
どうなっちゃうの?
いやいやいやいね。
[音楽]
重いぞ。こいつの
飛ばしてくれ。飛ばしてくれ。え
え。あれ?あれするの?17
点。いや、あれしない。のあれしない。
あれしない。
賢い。
じゃあ40ですね。
あれスマイトは倍員になんないんだっけ?
24倍
なります。
呪文扱いたけど
はい。
え、これダメージロールになるんで。
うん。
なるほどね。
こ、そう。攻撃のダメージロールになるん。
ボーナスアクションで呪文唱えるわけじゃないんだ。スペルスを取っちゃうけど。
そう、そう、そう、そう。あ、そう、そう、そう。別です。はい。
ものBはまだ生きてんのか?
そうですね。あの、さっきの情報だと46
までは、あの、まだ生きてる圏内ですね。
ま、いいか。ま、じゃあ、えっと、ハルバードで、えっと、続いて深の
Cに、え、アタックします。
はい、どうぞ。
これは普通に振らなきゃいけないんで、普通に振って
22。
普通に振って22は当たります。
普通に振って22。
うん。
なんかしてんな。
次が1210で振って
ロール。
お、いいね。殴ってくれた。
28。
そうですね。
来ると思ってなかった攻撃なんで、あの、脇腹をぶっ刺さってかなり痛がってますよ。
うん。
無双乱ブしてる。
深き物とも、
もうこのシャルルが相手するって叩き叩きついです。
うん。いいですね。あなたと縁がある生き物ですからね。
本当だよ。
じゃあ、ぶっ殺せ。
ターンエトでお願いします。
はい。じゃ、ターンって3
ター目ノクシる。はい。
決めちゃってくれ。
決めちゃおう。決めちゃいたいんだけどでもハンターズマーク
Cなんだよな。とりあえず
Cをめちゃう。
そうだね。そうだね。
Cを決めよう。
うん。
じゃあ、さっきった血でつけた印に向かい、え、もうちみたきに
2本一ぺにという
2回合攻撃します。
うん。C
です。あ、そうですね。ハンターズマックだから
Cですね。
うん。
オ、
じゃあ行きます。
はい。
あ、出てくれ。
当たんないんだよな。もうだめだ。銃はね、出し、出しになってる。
今日、今日もやばいかも。
これハンタス、これヒロイデ出し最後の肉
いや、中にだ。
中肉か。
まだまだ大丈夫。中インスペリ。
さすが
やっぱ中理だわ。みた。
中がいいっすね。
うん。中にしかかんない。やっぱ
これは振り直しのうんちゃらかんちゃらで。はい。振り直します。うんちゃ
らうんちゃらかんちゃ。もうもう本当にただイカさしてるようにしか見えないって。
これさだから嘘
なんかなんか兵士の得技だよ。なんか兵士の得技だよ。あ
あ、35ですね。痛い。
はい。で、え、ハンターズンター
そうだね。ハンターズマグを振ります。行け。
2。あ、2
はね、37です。
もう1発で
点ぐらい出せばいける。
掛けの左側行きます。
あ、左、左側行かねえわ。もうダめだ。
はい。お疲れ様でした。終ってから、終わってから行ってください。終わってから行ってください。すいません。達さんさん終わってきてます。
[笑い]
まだ終わってないよ。
はい。してる。
のさんタ変度です。これ
やばい。あ、失敗ですになってる。
はい。じゃあ巡列車行きます。
行け行け。
いやあ、どうしよっかな、これ。殴りに、殴りに戻る方がいいか。これだったら遠隔するよりかは
遠隔してもいいぞ。
そうだね。遠隔してもいいんだけど、ワのそう、リワードがでかいからこっからこうやってまた
Bに隣接したいんですけどいいですか?
はい、分かりました。
はい、分かりました。じゃあB
に隣接して、え、もう
1回ブーミングブレードで殴り付けます。
はい。
ブーん。
あ、
チーニックインスピレーション、チューニックインスピレーションを使わせていただきます。
あ、どうぞ。
これはかのチューニックインスピレーションと呼ばれるものです。よし、クリティカル。
やばい。
ダし。
やっぱ中二なんだわ。
中にだよ。
あ、でもダメージは低いね。
あれいけるでしょ。
はい。
あ、こいので。そう。
うん。
かっこいいのお願いします。
かっこいいのでパーンと殴ってその一撃でブルっと体が震えて頭がパーンと破裂してそのまま倒れる。その死体は水にカーっと打ちだよ。そうそうで
[笑い]
き物のあのそうですね。
あの花が咲いたかようにあの水面汚していきますね。
うおおやはり私の方が強い。
どうだ?バイトカート
シンプルすぎない?
今度は私が勝ったぞと言ってる。はい、終わりちゃん。た、キー、あいつ
ドラックスみたいになってきた。
本当だ。
確かに
頭悪すぎる。
そうだね。
島はそうですね。
うん。
うーん。何かできることはと言ってバキッと降りながらまた投げます。
[笑い]
大丈夫。それ大事本の骨があるから大丈夫。
後で聞いてさ、なんかさ、実は両親の骨でって言われたらしたからさ、マジでさ、
大丈夫、大丈夫。ダガは拾えるから。
まためばいから。
点ダメージを深くに与えてうん。当たりましたって言って、あの、
ありがとう
みたいに声かけすよ。
しまちゃんありがとう。
ありがとう。
やった。やった。
よくやった。
いや、この4点結構効いてるぞ。
うん。
聞いてるね。うん。
これでターンエンドで深きもか。う、これ誰攻撃すだ?バカ
好きな。
ドクシルだよな。
ま、さっきまでドクシル狙った。
うん。お互い組み合ってるし。
だ。すぎ物さ。
回攻撃。
さんの狩る不き物かしい。
回ぐらい。
のサイコ使おうかな。見てくれ。
番盤面に出してね。
盤面に出してね。5
点もらってでごめん。あのさ、また忘れちゃったんだけど耐久セーブだね。これ
耐久力セーブ。ハンターズマークのね。
うん。
ああ、そうだね。ちょっとお願いします。
成功してます。
はい。オッケー。2回攻撃なんだ。
あ、11回。
あ、
これはね、これさすがに
危ねえ。危ねえ。
ちょっとちょっともう力が入ってこないですね、手に。
うん。
俺はここでて言ってターエンドします。
いや、もう出しすぎ。ダメージオブライフライフオブパーセカンド出しすぎ。マジで。
いや。
え、次がシャルルか。
はい。シャルルです。シャルルの視界は
30以内に敵が死んだ時に映せるので深の
Cが今、え、有利判定で殴ります。
すごい。ハンターズマークも食らってる。今。
ハンターズマク、
ハンターズマークはね、ボーナスアクション使わなきゃそういうのできないから。
これ上位なんすよ
ね。誓を映すとはって感じ。
近。そう、誓を打つと
あいつ殺すってやっぱ近うわって
やばいんだよ。行ってだよ。
でも良くなさそう。14
は当たる。当た
はヒットですね。
良かった。
はい。じゃあハルワードで
はい。ダメージください。
お、いいね。10点。10。
ああ、かっこいい。ロールペしてください。
えー、じゃあ、ま、シャルルも、え、みんなと同じで疲れてるんですが、その力を振り絞って、え、ハルバードで大きく横に投ぎます。で、深きものもまたそれによって、え、
吹っ飛ばされて死ぬ感じかな。はい。
そうですね。あの、壁にぶつかってバラバラになりますね。
ふう。
って言ってシャルルはやっと終わったかって言って大きく汗を拭います。
うん。私たちの方が強い。
[笑い]
奴らとは何か因縁があるなって。
また出てきたな、こいつら。
いつも主だ。
うわあ。本当だよ。いや、しかしかし今度は誰も倒れなかった。
[音楽]
うん。
確かに
今度は誰も倒れなかった。倒れたの。
フラフラフラフラでよく言うな。巡
んなんだ。何がおかしい?私はただ倒れてないと言っただけだぞ。よし。
[笑い]
私はそう
最初の確かに最初権た下手の私だったらあいつらにタコ直りにされたらその場で混していたのは間違いないだろう。だが今度はあいつらの攻撃を私はしぎ切ったぞ。
じゃあ、巡礼者によくやったと声をかけながら
うん。
ところでこいつらはグールと関係があるのか?え、ありますか?
この状況から分かることはないですね。
ですよね。うん。だ、ルは
[音楽]
じゃ、ていうかあれですよね。いや、そもそも別ですよね。だから
うん。
あ、今日、そう、そう。だからじゃ、それは言おう。うん。
いや。うん。
うん。おそらく関係ないな。
住んでただけということか。
そうだな。ありうるとしたらこいつらが仮に知能を持っているもの考えるだけの知能を持っているとしたら例えばここを通るグールたちがいらない人間の餌を置く代わりに見張りをさせていた。
[音楽]
そういう
みたいなことは
使ってたこと。
そう。
えっと、うーん、まあ、そうだな。過去かつてそういうやかがいたことは覚えている。こういった自然でにできた洞窟を住にしている怪物たちとやり合った時は
うん。
だからそういったことをすることも考えられるだろう。あるいはここにいる者たちと敵退しているんだったらそもそもグールたちはここまで来ないなんてことも考えられる。
[音楽]
なるほどな。
うん。
別ではあるが奴らと関わってる可能性があると。
うん。ないとは言いきれないといったところだ。シャルルはえっと難しいことを考えるのは後に回そう。今は戦闘で疲れきった体を癒すべきだって言ってで島の方に向かっていって
[音楽]
改めてありがとう。
あなたの手助けによって、え、この戦闘がだいぶ楽になったって言って腕を差し出します。島に。ああ、じゃあ、あ、どうもですって言って腕を取ると別にバシャって入ってあるあて、あの、頭し、頭がギリ出てるぐらいですよ。こう
[音楽]
[笑い]
悪いことしたな。
うん。
じゃあ、バサっと行って体を持ち上げる。ザバーっと自ら出して。うん。確かにお前の激励例は聞いた。あれは助かった。いや、よかった。お力ないてよかったです。ついてきて、ついてきた、ついてきたのは正解でしたかねと言ってちょっとこらしげにしますね。
あ、あなたの覚悟が口だけでないことが非常によくわかったって。
そう。そうですね。と言って、あの、骨を撫で撫でてます。
ありがとうございます。て言って、
そ、その、その骨、その骨はお前の獲物か?え、つまり武器か。これは、え、骨は骨ですけど。
[音楽]
骨は骨?
え?あ、そうなんだ。骨、
骨は骨なんだ。え、これやっぱ聞かない方が良かったのかな?なんかさっき言ってたその辺で拾ってきた説あるな、これ。
あ、そう。
いや、この骨、骨さんは私が見つけた無縁仏で
無縁仏
し肉
無
あさり
し違う私肉あさりだってしませんよ。そんなの美味しくないですもん。
[音楽]
ただこれ、あの、こういう記者にまつわるアイテム越しにあの幽霊さんに話しかけるととても話しやすいんで、あの、亡くなった方のお借りてるんです。うん。うん。
シャルルはちょっと苦い顔するけど、ま、宗教に対しては口出すべきじゃないと思って何を言ません。
あ、あまりにも多様性。素晴らしいインスペレーション。
高齢を行うための道具って道具ということだな。
そうですね。あの、
この死者の方を通して、あの、幽霊さんとお話しやすくするために体をお借りしてるということです。
おお、それは便利だな。武器にもなるし。
うん。武器になんてそんなかわいそうじゃないですか。
うん。そうだな。
[音楽]
そうだね。
そうだな。ええ。
巡者がその空気だと
いや、投げ投げてたよなあという顔をしつついや確かに投げてたよなという顔しつつまあいいかってなってそうだな他に敵がいないと分かるのであればあのこの辺りを使ってちょっと息を整えるというのはどうだ?
[音楽]
うん。
もちろん
敵が来るかは分からんが、見張り用を立てる必要はあるだろうが。そうですね。私から見ても皆さんボロボロだと思うんで少し休憩した方がいいですよね。
うん。
ああ、さすがに疲れた。
私はまだ行けるかな?
痩せ痩せがまう。
私はまだ行けるかな?だってほら維持的ヒットポイントはもう回復したし。
[笑い]
インチインチ
バって湧いて。
いや、そういや、だから休憩した方がいいのも事実だ。一旦この場で休憩をしようじゃないか。そうだな。うん。うん。
夕刊と無謀は違う。
うん。
うん。そういうことだ。
[音楽]
というわけでノクシル休憩するぞ。
休憩するぞ。
休憩するか。
うん。
超休憩だな。
小言わけど。
うん。昇まあまあまあま息を整えるみたいな。ちょっとこの辺りで敵が来るかどうかを警戒しつつ
消を取りたいんですけど。よろしいですか?マスター。
はい、分かりました。ま、水の中だとあれなんで、ま、丘の上に上がってみたいな感じですかね。うん。
そうだね。
そっち危なくね?そっち危なくね?
ま、こっちを俺が見張るかな。むしろ。
あ、そういうこと。
なるほど。こっちにしよう。
えらい。
じゃあ、あの、消大丈夫です。
はい。
受け。え、まず呪文は全部回復。
強。
うん。呪文しか使えないから。
個しか使えないから。俺
個しか使えないから。一瞬でカラッカラになったから。マジで多くマジですぐになくなるわ。が回復今のうちにちやっちゃいましょうか。
[音楽]
そうだね。とりあえず振ります。
うん。はい。ダイスどこで?
えっと、ショートレストか。えっとね、ショートレストっていうところが
番上の食式島観光のあのところにね、あるんですよ。で、これで何個使うかっていうヒットダイスを選んでテイクショートレストを振るとあの
[音楽]
本当だ。10
点回復しました。
10点1
個で
でか。
こ抜群い。
[音楽]
え、
うん。
え、マックスまで足りてない。
2個使ったのに。
フールスライフの中で我慢してくれ。ま、フールスライフで我慢しよう。
[音楽]
今触れて。あ、これで振るのか。
あ、でもなんかいいな。この感じ。めちゃくちゃ
DアDしてるな。
良かった。
うん。
ね、超楽しい。ちょっと待って。あんま振らないからね。
そう。
もう1回振りたい
ダンジョンとかじゃないとか。
もう1
回振りたい時はまたショートレストのところで
うん。
買ってみたいな感じ。
うん。触れ触れてない。れ、
もう1
回ショートラフトしなきゃいけないんじゃない?
そう。もう1
回。ま、もしくはすぶりで何回使ったか覚えてるんだったらもうすぶりで俺すぶりしちゃった。
うん。
すぶりして耐久力修正設置さして
はいはいはいはい。なんか
HP
のところにね、多分あると思うんだよね。どれくらい使ってるのかみたいなのが
[音楽]
はいはいはい。
うん。
ないんだよな。ま、いいや。とりあえず振るわ。
[音楽]
うん。いくつ、いくつ振ればいいんだっけ?
1D10か。1、D10
プラス耐久力修正値。
はい。よ
お。
で、9+
はい、オッケーです。ショートレースしました。オッケー。えっと、じゃあ今日はこの辺にしときましょうか。うん。はい。
[音楽]
うん。
はい。
ああ、ありがとうございました。すご。うん。ありがとうございます。すごいボリュームだった。
うん。
最高だぜ。2
回も戦闘ね。
そう。
これ今うち行っときますけど、あの、あの、トイレ降りたら即戦って終わりです。シ
ナリオねって感じはする。
すごいね、ダンジョン。ここね。
え、あ、そうなの?これ何?
あ、そう。
た、足してるの?これ。
え?
あ、そう。足してる。あした。
え、エンハズエディションじゃん、これ。
これは確かにエンハエディションだ。
うん。
あの、マジで昨日のあの後っていうか、今日準備してこれ作ってたって感じかな。
いや、すご。いや、すげえ。
おお、すげえ。このすごいわ。
このマップも作ったってこと?
作った。俺はアルケミストで作ったね。
アルケミストすげえ。
俺アルキミストでダンジョン作ったことないからわかんなかったわ。
あ、本当にあのケブ使えば使え、作れるよ。
もうなんか家しか何でもできるじゃん。
ひたすら家とか塔を作ってた。
それも楽しい。
うん。え、このこのこダメ、
声ダメ。
声ダメもさ、なんかもうすにプリセットであるんかなぐらいの気持ちでいたわ。
うん。
うん。これはね、マッディな水を
そう、マディな。
いや、すごいわ。大したもんだ。いや、すげえよ。
すげえ。
ありがとうございます。めっちゃ嬉しいわ。
うん。
しかもいや、
めっちゃ楽しい。
ね、ちょっとみんな大丈夫だろうって。
ダジョンワクワクするよね。
マジで
そうなんすよね。やっぱ
でもダンジョン処理重いから大変なんだよ。
そうそう。マスターやっぱ大変なんだよね。
そうね。
ね。
いや、でも今回のやつに関しては楽しんでやれたし、あの、ま、これどうかわかんない。みんなのこと信用してるからなんとかなるだろうと思ってやってる。
いや、ダ長楽しいすよ。
ま、あの、難易度とかも含めてねってことでね。
そうね。うん。
うん。いや、まあ、超楽しみですね。
いいよかった。
[音楽]
いや、いや、やったね。お話進んで戦闘もできて気持ちいいわ。ね、
最高。
いや、良かった。なんか
うん。
そのレベル3
になるとね、戦闘がなんかいきなり過激なるからさ。
そうだね。
うん。
こういう感じがいいよね。なんかそう、プレイヤーがよくわかんないこと玉を言い始めるからさ。
ノり島を唱え始めるからなんか
やっぱ連静になるとさ、リソースをどれだけ使うとか残すとかそこに卓が生じるから面白いよね。
[音楽]
そうだね。面白い。
うん。
ちょっと今後どうやって攻略するのかっていうのが楽しみになってきたね。
[音楽]
あとあれだね、そのキャラクターのロールプレイ方針と逆行したあのゲームプレイしなきゃいけないっていう時が
1番やばいな。1番楽しいなと思うよ。
そのこリソースケちんきゃいけないんだけど、え、俺のキャラクターってこで芋引くのみたいな感じだから。
[笑い]
それはそう、それはちょっとある。うん。
ま、でもそこで電車ウォーロックだから基本全ぶ破してもなんとかなんのがいいよね。
ああ、確かね。そうな。
長級ケじゃなんとかなるっていう。
確か確かに準車これでパラディンだったら
回の戦闘で全部リバイスマイト打ちす可能性あるから。
やめて。
やばい。あんのだろうっていう。
うん。うん。そう。
今、今を全力で行きすぎだから。そうそう。
[笑い]
私の一撃の方が重いぞとか言いながらやりそうと
あのこの先のこと何も考えてない。
そうそうそう。ちょっと待って。どんどんバカになってく。
どんどんバカに
本当に
ノキスてどんどんバカになってく。そう本当ドラックスみたいになってく。
そうちなんかさ語とかなくなってさ俺が強いしか言わなくなってくれ。
いやいや。
俺がヒだとか言いながら相手の胸に
結構なんかさ、合間合間で見せる知性につが光る感じがいいんだけど。
あ、あ、良かった。そう。いや、そこは戦闘の合間とかはそういうのをなるべく出すようにはしてるけど戦闘中はどんどんバカになってるからバーしか言わなくなるっていう。そ、
そうだね。
た切っちゃう。
その温度さで。そう。
本度そうで皆さんに整ってもらいつつ
いや、もうね、あんな深もね、
こんな簡単に倒しちゃいますよ。簡単じゃなかった。ごめん、ごめん。全然簡単じゃなかった。ごめん、ごめん。全然簡単じゃなかった。あの、もう、もうスプレーオブカーズとかぬる気になっちゃうなとか言ってたけど、全力で
[笑い]
回ぶち込まなきゃいけない相手だった。普通にスイ攻撃普通にえぐいんだよな。
あとダメージ高すぎ。黙々さんの
やばい。本当に
それマジでそ、おかしい。
さがね、
常に最大値出してた。
うん。
いや、そう。いやね、こんなにね、あの、ダメージ出ないでしょと思ったらね、ポンポン出たからね、やばい、殺しちゃうと思いなかってた。
いや、でもやっぱそれでちょうどよくひりつくぐらいなんだよね。
ま、だね。
うん。まあね。いや、でもグール何だったんだよってなるや。本当に。ま、それはそう。
俺らを調子に乗る乗せるためのなんか相手だったよ。
あれはあの皆さんがレベル3
に時のあのチュートリアルバトルですね。あの皆さんの術を見してもらうっていううん。俺たちこんなに強くなったんだっての実感させといて
あの深き物どもでしっかり閉めるっていうね。しっかりめ
[笑い]
かなり閉まったな。
かなり閉められた。かなり閉められた。
それだとねバランス良かったね。あれは
良かった。良かった。めちゃくちゃおもろい。うん。
1人でも高いんだよ。
やってるな。D&アンドD
って感じ。うん。
俺は慣れてないけど、これ楽しいね。確かにダンジョン作ってあの敵ぶつけてくのは
いや、超面白い。面白い。
うん。
そう。やっぱあと
回ぐらい戦闘して小系取るか取らないかになると多分切り付け始めるからもっと。
そう。
うん。
やばそう。
やばそう。うん。
このダンジョンがどれくらいの広さかまだ皆さん知らないからね。
未数だからね、本当に。
そう、
なんかアビだけでそう選択が生まれるのがいいよね。そう、そう、そう、そう、そう。楽しい。本当に
[音楽]
マジでありがとう。
うん。
いや、こちらこそ遊んでくれてありがとうございます。本当に。
うん。うん。
う、嬉しい。やってくれて。鈴木、鈴木。くれ。これて嬉しい。いや、もう次ね、ダンジョンからスタートだからね、あの、もうなんかストーリーとかでどうでもよくて戦えますよ。
やだ。
楽しい楽しい。いや、ダン攻略中のあの茶番楽しいんだよね。結局
会話しながらの。
そう。マジでいいんだよね、これ。
うん。いいな。いや、マジで続き楽しみです。ありがとうございます。
[音楽]
スケジュールだけ決めますか?
そうね。
あ、そうですね。どうします?
[音楽]
えっと、まず
うん。
うん。今週が
えっと、途中、週の途中から出かけちゃうんですよね。で、
17に帰ってくるんですよ。
はい。
そうなので18以降
以降うん。
こっちの準備の都合じゃない?
いや、もう準備終わってる。
お、
すごい。
え、すごいな。うん。
うん。
あの、多分次やって終わるとこまでは準備ができてる。
[音楽]
すごいな。
今日1日でありました。
ありがとう。ありがとう。
いや、いいよ。みんなのおかげでこれは
18は多分大丈夫。
で、もう18いけるよ。
えっと、
初は
18土曜日。
うん。18
ね。
土日ってやっぱきつい。
いや、なんね、18
出かける予定なんだよね。
あ、そうなんだ。
あ、そっか。
いや、別に俺18
から行けるってだけでそれ以降けるよ。
[音楽]
26は無理だけど。
だったら俺は19
の方が助かるは助かるんだ。
19はちょっと確認します。多分難しい。
[音楽]
これもちょっと19
は打ち上げというか交流会があるからちょっと難しいかな。
はいはいはいはいはい。
それは平日20以降とか
うん。
ま、ちょっと俺が19いけるか1
回時間見てみて。
あ、中無理。18。
あ、19じゃない。ごめん。18
間違えた。
あ、18。オッケー。オッケー。18。
えっと、じゃあ予定
18次回。うん。次回。え、固定確認
[音楽]
18。
同じ時間だったらね、大丈夫な気はするので、ちょっと一旦見て明日連絡するわ。
あ、了解です。
無理、無理、無理だった場合のサブ日どうします?
そうだね。平日ね。
うん。平日だね。来週、来週平日は大体いてるけど
俺は前半の方がなるべくいい。なぜなら後半はもう無理です。
[音楽]
そうだね。202あたりかな?じゃあ。
うん。202多分大丈夫。
俺20がダメだから21
うん。
うん。21
で置かしてくれると嬉しいかな。
分かった。
じゃあ次回予定確認で、え、
10月18無理だったら、え、
はい。
で、一応メモだけ投稿してと。はい。はい。ありがとう。
って感じですね。
はい。
オッケーす。
いや、ありがとうございました。
はい。ありがとうございました。
[音楽]
ね、ぶった、ぶったりしてめっちゃめちゃ
ありがとうございました。
楽しかった。ありがとうございました。
おおかげ様で僕も楽しかったです。
いや、良かった。
戦闘がね、負担すごいなっちゃう。
やばいね。あのNPC
で出来増やしたくないなと思っちゃったもん。そうだよね。
そう。あ、でも多分ね、慣れると思う。
慣れる。
うん。えっと、
ま、いつものといつものNPC
になればなる。
あ、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう。
ああ、そういうこと。
そう、そうだね。なんかなんだろう。
シナリオの全体の管理とかそっちの方が多分最終的には大変になると思う。戦闘に関してはその何もうゲームだからさ、もうこうシステマチックなゲームだから
結構ねやってれば慣れると思う。
うん。
正直戦してる唐盗者戦とかの方がはかに頭使うから。
いやいやいやいやそれ
いや。あれはあの俺これやるよって許可いいたら僕好き勝ってやっていいゲームだからもうちょっと楽よ。
いや、そんなことないって。そんなことないって。と極関係ないからね。でも
そうま、まあでも多分慣れると思いますよ。
そうね。
あの、いつものグールとか
もうペル動かせるようになるから多分。
なるほどね。
うん。な、ていうか必要な時にどこを参照すればいいかのスピードが多分上がると思うから。
ああ、それね。
なんかそうそう。
そっちによるその効率というか負担が減るから脳の
うん。
と思います。了解です。確かにシナリオはね、後半ちょっとだいぶしんどくなってくるのがもう予想してるからなんか頑張んないとなと思った。
[音楽]
うん。
そうね。1
回やることに挑戦挟んだりするようになるからね。
[音楽]
うん。うん。今の時点でも結構忙しいなと思ってるからちょっとなんとかしていこうかなと思いますね。
そうね。めっちゃ頑張ってもらってるなっていうのを感じるやっぱ。
うん。
ありがたい。
ありがとうございます。なんか皆さんが頑張って作ってくれた、なんとか合わして作ってくれたね、設定をちゃんとかそうとしてちょっと結構大変だから。
ありがとうございます。
うん。いや、楽しみです。マジで。本当あの触れてない人たちの設定とかちゃんと拾ってくんで、ちょっと楽しみしてください。
おお、すげえ。待ってます。
きに大丈夫かな?あの達屋さんがなんかあのダイスでアップダウンの感じがすごいかな?俺そういう人なんですは?
[音楽]
そう本当に
やっぱね、有利有利がないとね辛いんすよ。
[笑い]
なんかこんなさ誰も前愛するものなんてい
ないみたいな感じで机の下うまるみたいに
なっちゃうの
さんはなんかもう極端なんだよなん
流れがうん
めっちゃ運いかめっちゃ
運悪いかなんだよねて肩に鳥の糞浴びなかった
悪
それはかわいそう本当にそんなことあんのかいそ
[笑い]
ほんまかわいそう。いや、
大丈夫ですよ。あの、考えてより全然仕事してると思ってるで僕は。
うん。
ダメージめっちゃしてる。めっちゃしてる。めっちゃして今日は大活躍だった。
うん。覚醒してるから。これ
次回分もチャージされるでしょう
ね。
うん。
多分次回が今月最後だよね。
だとなる
思われます。
はい。僕がちょっとそれ以降きついと思うので。
そうだよね。僕の次回のその次の準備とかもあるんでそっちの方が助かるかな。
はい、了解です。
はい。はい。よし。
そうですね。じゃあ一旦今日はこの辺にしときますか。
そうですね。
はい。
うん。
ふう。いや、今日はありがとうございました。
どちらこそありがとうございました。
ありがとうございました。
はい。次回、
次回楽しみなダンジョン探検よろしくお願いします。
そうですね。も皆さんの冒険楽しみにしてるんでまたお願いします。
はい、よろしくお願いします。
ありがとうございました。
はい。
はい、ありがとうございました。それじゃあ
でした。
うん。
はい。この辺でお疲れ様です。疲れ様み。
[音楽]
お疲れ。
い。
[音楽]