おいてはな、なんでこうするんだろうって昔思ってたけど
多分コミュニケーションを円滑にする意味で多分すごい重要なんだと思う。
そうだね。なんか喋んないとテンション上がんない日もあるじゃん。うん。そうそう。
あとほどほどに無駄話って重要なんだなと思って。
うん。そう。
立ち屋さん向けに言うとあのフェルディンさんがマジで雑談で半分
時間乗ってくんですよ。
あ、そうなんだ。
そう。
いやあ、出張が大変でみたいな感じから始まってでみ、みんなの近況の話になるからそれで
1時間ぐらい話うん。
いや、でもね、結構楽しいんだよね、それ。
いや、それ、それがいいよ。
うん。
長く続ける分にはね。
うん。そうね。なんかキャンペーンだからな。なんか毎回じゃあよろしくお願いしますって感じにもならないと思うし。
[音楽]
そうなんだよね。
うん。
ほどほどに肩の力を抜けるのが多分
うん。うん。
マスターもプレイヤーもいいような気がする。
そうね。
共有。
うん。
オ
シャスチャス。
映像ログ。
えっと、おい
ほい。
い、黙ってくわ。
もうね、確認に行くとみんな黙っちゃうからわかんなくなるんだよね。
喋りながら。
あ、俺の声聞こえる。
じゃあ大丈夫だよ。
俺の声も聞こえる?入ってる。
ちょっと待って。うわ、ちょっと
どれだ?負け犬のミラーイメージと本人が喋ってるからね。本当。
あ、聞こえた。聞こえた。
じゃ、オ、
聞こえた。
じゃ、オッケー。
うん。
オ
うん。じゃあ大丈夫って言ってた今。
うん。聞こえてるね。うん。
ミラーイメージか本人かわかんないからもうこれ聞くと。
うん。
やばい。任せ。
うん。もう、もう、もう閉じた。閉じた。てか、音、音下げた。
もうちょっと耳ぶっつくれば
う。そうわかんなくなる。はい。確認オッケーで確認閉じました。
オッケー。
オッケーです。
よし。じゃあ、えっと、前回の続きやっていきたいと思います。よろしくお願いします。
お願いします。
よろしくおすす。
BGM買いましょう。
お
お、
いいね。
そうね。ピクミンのやつだとちょっと笑っちゃうだろうから。
後半ピなったのか。たことあると思ったら
ロードローラーにまたがった怪物がやってくる
ステージ。
とてもとても怖い見た目してるやつがいる。
全然ピクミンやったことないんだけど。
そこだけね。トラウマソングとしてそ
う。YouTube
のピクミンの動画をたまに見てて多分それで知ってるぐらいだったんだな。
あ、はいはいはい。
ピクミン2とかですね。確か
そうね。2だったね、確か。
うん。はい。
ま、実は俺もやってないんだけど、曲が怖すぎて印象残ってない
ね。ね。そう。
トラウマだけ。
で、前回は皆さん、えっと高知所で、えっと、
Google
の襲撃にあってさわれてしまったゼブと、えっと、オーベット。これを
人を救出するためにコ知用のトイレから侵入して溶岩道の中に入ってきましたと。
うん。はい。
はい。
それで溶岩折り立つと、ま、真っ先にサロがありまして、ここを、ま、皆さん勘とかあの風の流れとかを見て左下の海水が詰まってる場所に来たんですが、ここに
そうですね、深き物どもがいました。
はい。
はい。ま、
もう楽勝であいつらを倒しそうだっけ?
楽勝で楽勝で倒し
で楽勝楽勝だからも消を取るっていう
そうですね。ま、いらないかなと思ったんだけどちょっとみんなで小系を取りまして
はい。
なるほど。
腹も減ったしな。
はい。あなたほどの英雄にはもう不必要かもしれませんが消ちょっと取りまして
はい。
そうですね。
あの、次なんか移動に備えるというね。
いうところで、え、シを区切りまして、で、ここの、えっと、溶岩道の探索から再開になります。
はい。
お、自分のキャラクターして。あ、これだ。
はい。え、そうですね。では皆さん消取った後なんですけど
うん。ど、どうしますかね?いや、
これさ、ど、どうする?
ちょっとこのまま先進む?それとも戻って別のルート開く?
プレイヤーとしてだよね。
あ、プレイヤーとしても聞いてる。ま、キャラクターとしても聞く。そのちょっと若干素になってますけど。
え、でも巡んな聞かれ方のあ、分かった、わかった。聞かない。巡だったら聞かない。わかった。じゃあ、プレイヤーとして聞く。巡ったらよし、ならば行こうって言ってるわ。確かに
絶対ってるよ。
そう、そう、そう。
なぜここまで来て引き返すのだってって
この先にまだいるだろ強きもだって
1回進むだろ。
確かに
エミレートが
うん。
ま、
ま、ちょっと確認だね。どっちかっていうとだから
はいはい
う
プレイヤー会話としては
うん。
多分ノクシこのまま何もなければ行くし
逆にも戻ったり方向変えるんだったら誰かが何かを見つけたり振ったりしてきっかけが欲しいね。確かに。
なるほど。ま、
そこまでする必要が
うん。いや、そこまでする必要があるんだったらもう先に進んじゃってもいいような気がする。
なんか別に
あの、めちゃめちゃ気にするほどではないと僕は思ってるので。
確かに。
で、ちょんが気になるのはこの
他の道を開けときたいなのか。うん。
えっと、ここにいたところをわざわざ通っていくのかなっていう疑問がある。
はいはいはいはいはい。ま、見張り、見張りとしてせ、そう、見張りとして設置してたんだったらあるかもしんないけど
ふんふん。
なんかそう敵全く関係ない生物同士だったら
なんか普通に居い雑子座起こりそうだからそうな。わざわざ通るのかなみたいなのはちょっと思ったぐらいか。
はいはいはいはいはいはいはい。
そうだけど、ま、気にするほどでもないかなって感じ。
要はこれ次の一手で死にますとかだったらそれを考慮に値するけどそうでもないからま進んでいいかなっていう感じです僕に。
うん。でもあれだよね。
うん。うん。
どうした?
うん。
いや、ちょもラン会話で出てきたけど、ま、そうやって言われたら考え直すかもしれんな。ノクシルとも思う。
[音楽]
うん。いや、そう。
ちょっとなんか逆にそうなるとめんどくせえなって思い始めてきたキャラクターの気持ちごちゃごちゃってる。いや、どっちかっていうと状況の共有みたいな目的が重たってるメインみたいな感じですね。
うん。
そういう状況だけどそれを合意の上で僕らは前に進みますよねみたいな感じ。
はいはいはいはいはい。
そういじゃない
だけど。ま、そう言うて俺もここまで言ったけど気にするほどではないと思ってる。今んところは。
うん。うん。
そう。うん。
どうなんだろうね。道を間違えたら違うとこに行けばいいかなってシャルルは普通に思っていて。
そうだね。な
んだろう。ま、間違えるデメリットがあんまりそうそうそうそうそうそうそう。うん。
死ぬわけじゃないもんね。
うん。
戻ってきてここ通り直すたびに深き物どもが出てくるとかだったら悩むけどなんかそういうのじゃないから。
そう。ま、分かりました。
とりあえずそうだからまっすぐまっすぐ行って突き当たりがあったらまた戻ればいいんじゃないかなぐらい考えて。
そうしよう。
分かった。分かった。
なんか俺がそんなことしたら逆になんか支さそうだよな。あいつこういうことするからなって言って、あのそこは面白がってるけど次からでも黙々さんこういうことしたしなっていうと次から次から考慮に入るようになる。
それはそうだ。
うん。ま、俺はそれはそれで面白いと思ってるが。
うん。
ま、ま、
じゃあ、じゃあ、うん、じゃ、このまま行こうよ。うん。
なんかノクシルにちょっと近く高そうだから
遅くしてもらいながら。
うん。
そうだね。
うん。クシルあれをやらんのか?
あれ、
あの口を指を舐めてなんか確認して煽る。
[笑い]
やらんのか。
すごい5歳児みたいな。
あれやってほしい。あれやってほしいって。
そう。さっきや。
あれ、あれやってほしい。あれやらんのかつって。
あれで風が来る方向見事に当てて見せただろう。もう
1回やって。もう1回やって。
やりづらい空気作ってる。うん。
じゃあ、えっと、
近くを振ります。
はい。
いいっすか?この先に、え、ま、動くもの、怪しいもの、敵のあるものがないかを近くしたい。
[音楽]
ああ、
敵までは見えないかな。
敵はそうだね。
窓が貼ってあったら見えるかもねっていうぐらいじゃない。
うん。オッケー。ま、なんかなんか
君とうん。そうだね。き、聞き君耳でいいのかな?だからトゥルフで言うとこの目星っていうよりかは
そうだね。近くっていうかその感覚の良さとかね、
第六巻とかも含まれると思うから。それは
そうだね。うん。
耳目星ちょっと関西弁わかんないからやめて。
目星はね、目星やめろ。
目星はね、目星はね、そですね。
はい。D&DでいいところのD&D
でいうところの操作
聞き耳目星面じゃねえよ。コみたいな言い方すんだよ。こ
[笑い]
れ日本国だってこっちの単語とか有名だからな。あいつ。
あ、おお。バトルかバトルか。
いや、俺たちはワールドワイドに生きてるから。
バトルか。バトルか。ワールドワイ。アメリカ。
フィート使い。フィートって。
はい。クリティカル出ました。アメリカ。
え?
アメリカ。
クリティカル。クリティカルすご。
なんかもう今日は乗ってるな。
ああ、
まだね。
そうですね。クリティカル
じゃあやるから。
うん。
えっと、まずじゃあちょっとずつ情報出すんですけど、まずこの先に何かその自分たちを外するものがあるかどうかって感覚をすましましたが
はい。
あの罠的な気配は一切感じませんでした。
で、え、加えてなんですけど、あの、遠くの方から、
[音楽]
え、またあれ、
またや、
え、人の声が聞こえてきました。これノクシさんだけ気づいたってことで、
なんだと。
で、あとあれですね、あの、すごくあの、クリティカルが出たんで、あの、クりチケとしてインスピレーションをどうぞ。
さ、
え、
振りけ、
振りチけ、
振りけつくがすり込まれていく
ね。やばい。関西弁理解しまった。
うるせえ。
が関西弁だよ。
いや、いいけどね。
関西弁
関西弁言われた。
のルール関西弁なの面白すぎる。ともないだから
本当だよね。ローカルだって言い放つね。
無理ですよ。
うん。
関西弁だとあのね、インスピレーションのことをあのクリチと言います。国の言葉理解できるようになったと。
そうですね。この島繰りのね。はい。
はい。ていうことが分かりました。
はい。
このそうですね。えっとはこのこの先からなんか
あ、聞こえるっていう風に感じたって感じですね。
なるほどね。オーケー。
じゃあさっきの指舐めるやつと言われたところで
うん。
あのノクシルもうやったという
手ぶりを見せて
うん。うん。
この先にお前たちが心配するようなものはないぞという途中で巡礼者の口をバッと塞いで
うん。
聞こえたか?うんうんうんうんうん。え、
長いな。
口、口を塞がれてるから。
で、後ろにいるシャルの島にもシャル閉まって
少し声を仕留めて声をかける。な
んだろう?
何ですか?
奥から人の声だ。
人の声。
それも助け求めてる。
急がなきゃ
じゃあ。うんうん。が生きてるんだったら
え早く助けないと言って。
うんうんう。すまない。すいまない。お前そこから本当にちゃんと声を出してるんだな。
うん。当たり前だ。何言ってる?さっさと行くぞ。
よし。先急とこう。
あ、
はい。ということで、じゃあこの隣の区域の
そうですね。行ける、行けるとこまで行くって感じですね。僕らは。だから
うん。
ね、えっと、そう、どうなってるかわかんないからちょっと画像をまず更新しましょう。
あ、オッケーです。だからその後に適当に僕ら配置し直してください。
うん。ちょっと待ってね。え、
はい。
これかな?
う、
うお。
うわ。
お
お。
伝っていた。
めちゃくちゃダンジョンだな、本当に。
ノル急げ。ノシル急げ。よかった。
マジでなんか乗ってる。
シナリオに乗ってるタイプのダンジョンっぽい見た目してる。
確かにね。
はですね、完全に自分で作ったんですよ。
いや、すごいね。
まさか
これアルミストでこう何のドラッグでこういう形をボコボコボコボコって作れるみたいな。
あ、そう。あのへすごす
なんだ。ペンみたいに
うん。
そう、掘ってくことができんのよ。地形を。
楽しそう。
へえ。
え、この川とかも作れるってこと?皮っていうかさ、このいだ作
れ。
へえ。
うん。回収できるってことね。
水の性質も変えられる。これ
すご、
すげえ
すご
作るじゃん。RPG。
自分の家作りたい。
そんなにできるんだね。
できるけど結構。
うん。うん。
そうね。で、えっと、そうですね。えっと、ノクシさんはここの奥から人の声がしたなっていうのを
行くぞ。行くぞ。みんなついてこ。こっていいの?僕ら。
ふ、僕らどこまで行っていい?
これどこまで行ってもそうですね。ちょっと待ってね。
うん。
ま、でもこの辺ぐらいかじゃないかな。
とりあえずさ、一旦
え、平じゃあずってる。
あ、そう。射兵の感覚ある。あ、
うん。
レンジャーだ。
ちょっと待ってね。え、
俺、俺は射兵という概念をもう忘れた。
ないね。ですよ。
昨日デメデメをやって射兵の概念をようやく思い出した。
[笑い]
じゃあ、あなたたちがこの曲がり角に入るとですね。
うん。
あの、もうこういう景色が目に入るんですけど、それの状況を説明するとそうですね、ここにあの高知書の衛兵
が倒れていて、ま、血を流しています。
で、その前で、えっと、肩を振わせてる女性が、女性と思わしき人があの、平さん、兵の前に立ってます。立ってるってか座ってんのかな?なんかあなた
うん。
で、退職ですか?うん。うん。どうぞ。
衛兵は、えっと、俺らが見たことあるんだっけ?こっち中にいる間に。
はい。えっと、そ、こ、
え、あいつの名前ちょっと待って、ちょっと待って。
名前名前が多すぎてちょっとぶっ飛んだ。ちょっと待ってね。もマオもまオの部下にいた衛兵の
人だなっていうのと高校知書に確かに何人か人いなくなってたなっていうことに気づきます。
そうだね。
うん。
おで、
女性は肩を振わせているんですか?
はい。振わせてます。
ええ、
大丈夫ですかと言って、あの、揺らしてますね。のことを。
揺らすな。大丈夫じゃない?それは揺らすな。
準備者が言うのそれ?
いや、言わない。ついついつい俺が言った。
うん。
大丈夫ですか?しっかりしてくださいと言って
あの解放兵を解放してる感じですね。
のノクシルどうする?
おや、そうだね。ノクシ任せよ。
そうだね。
うん。
ま、ノクシルはその声を聞いて
ま、少なくともこの場所に彼女を襲うような生き物はいないと悟って前に出ながらこうみんなを手で招く
[音楽]
うん。ふ
うん。ついていきます。
うん。生存者か。
いいな。生存者かって。
うん。まさかこんなところに生きてる人間がいるなってな。
大丈夫か?
うん。
どうします?声かけますか?
声かけたいね。
うん。うん。多分そっちの衛は見たことあるんだよね。
ん?A
衛兵は見たことあるけども倒れてる。
そうそうだね。倒れてる。衛兵は見たことあって女性は見たことがないって感じです。
そうだよね。
うん。これ衛兵は生きてるか死んでるかとか分かりますか?なんか振った方がいい。
ああ。
ああ、瀕死くらいかしかわかんないかも。
明らかに死んでる感じではないって感じね。
まだ生きてるけど死んではいない。そうか。
どうしようね。
ノクシル声かける?どうする?
ノクシル待ってるよ。
声かけるけど。そうだね。なんで声かけようかなってご考えちゃったわ。
[音楽]
うん。うん。
巡礼者じゃあ
あのノクシル考えてる間にまず女性が
の心境がどんな感じなのかっていうのをカパで様子見てもいいですか?
あ、なるほど。
大丈夫ですかって言ってるのがその必死必死さが
本当かどうかみたいな。
はい。はい。はい。
はい。ま、とはいえ僕はカパマ-ナ
1なんですけど。
うん。
ちょっとやってみてください。
何を人間のことは何もわかんねえな。うん。
うん。大した慌てようだなあっていう様子で見てる
あなたは。そうですね。お腹が減って泣いてる子供と彼女の区別がつかないです。
ああ、なるほど。分かりやすい。何かあればすぐ泣き叫ぶんだな。人間という生き物があって。
糸出しって思いだから見てますね。
哀れなり。哀れ。
あの、頂上の生物してふむふむっていう様子で見てる。
はい。
はい。ごめんなさい。どうぞ。
はい。じゃあ、ま、見たことある兵だなとは思いつつも
はい。
やっぱり彼は生きているものを
1番に気にかけるので
はい。
ま、多分兵も生きてるんだけどな。生きてるんだけどな。
落ち着いてくださいって。
うん。うん。うん。
どうしてあなたこんな場所に?て言うと振り返ってあなたたちのこと見てビグっと触れますね。なぜだら巡礼者がいるからです。
巡者言ってえ誰ですか?え、助けが来たんですか?と言ってビクっと言って後ろの方見て、
あ、でも改めて読の方見て、あ、よかった。普通のなんかエルフっぽいなって思って
ちょっとだけアドしますね。
うん。
その見た目に見覚えがあるわけではなくてね。
全然ない。
あ、よかった。よかった。
うん。
じゃ、準ビクッとしながら見たのも大丈夫です。こいつはただの犬。
の犬。
犬です。
犬ではない。
ラカ、ライカンスロープですか?
うん。ライカンスロープでもない。
思いたちが言うそういったものではない。
だが、だから不必要に覚える、怯える必要はないと人の声を。そうですか。
え、もしかして私たちを助けに来てくれたんですか?
助けに来たわけではない。
助けに来てないんですか?
うん。そう、そうだよな。目的が違うよな。このこの人の子ではないよな。え、
[笑い]
じゃあいや、俺たちは
はい。
さわれた、傷ついた人間を助けに来た。
うん。
私の目から見る。うん。
俺の目から見ればあなたもそのうちの1
人だろ。
うん。
良かったと言って安心してあなたにもたれかかりますね。あれ?
え?
お
お。え?こんなエッチな感じなの?
[音楽]
エッチエッチな感じじゃない。
エッチな感じじゃないだろ。
エッチな感じなの?可愛いだろ。
ああ、そうですね。
この人があのこの島にいるグールに触られたみたいで、この人ここに怪我をして放っておかれてたんですと言って、あのおよよと泣きます。
うん。うん。お前は襲われなかったのか人の声を。
私はその辺に隠れていてなんとかやり過ごすことができてと言って。
うん。
お、これはもう
回失敗した巡車に変わってカパ案件かな?
お、やってみろ。
行け行け。
じゃあもたれかかってきた彼女を
はい。
巡礼者と話している時に、あの、こっそり顔色を伺う。
うん。
はい。
インサイト。
どうぞ。
行け。
おお、まだやっぱそりや。
22。今日はいい。
今日は私の日。はい。
なるほど。22。
22か。ああ、
分かるんじゃないか。怪しいぞ、あの女。
そうね。
でかい口に変わる。
えっとですね、じゃあ
22で分かったことなんですけど
はい。
あの、こいつ演技してるなっていう風に気づきます。
ああ。はい。はい。
おお。
おお。あ、なるほどな。
そう。で、その気配を察知た女性はなんで分かったのって言ってあなたに呪文をかけようとします。
はあ。
おら、
敵たいことだぞ。
はい。これあの敵なんかなんだろう。そうですね。なんか怪しいなって思ったんで、ちょっと状況的には有利なんですけど、一発ちょっと呪文がかかるかどうかチェックさせてもらいますね。
はい。セービングするきました。
そうですね。これはチャームパースです。
はい。
お、
来たね。
えっとですね、これはですね、判断力セーミングスローなきゃならないんですけどうん。
ま、一応敵退してるものとして判断力セービングスロー振ってもらう場合は有利で触れるのかな、確か。
はい。
そうだね。敵退してたらそうなるって感じ。うん。
そうですね。何か怪しさを感じてノクシルはこいつなんだと思って見てたので、あの、
警戒した上で判断力セーミングスローが触れるとして、これはちょっと待ってください。
がちょっと待って。こいつ修正値は
あ、なんか2
失敗です。成功です。で、達成値は
いても言わなくてもいいよ。うん。
オッケー。じゃあとりあえず振ってみてください。
はい。
俺の反対力は高けぜ。
やめろ、やめろ。
行け、行け。
セービングスロー。違う。こっちか。あ、失敗。
これはですね。
これは。
いや、待って。有利か。あ、
あ、そう、そう、そう。もう1回、もう1
回。有利、有利、
有利だったらそうでしょ。うん。
ああ、
ギリ成功してそう。
ギリ成功してそう
気もする。
これは成功ですね。
危ねえ。
ね。
セーフ。
もうですね。じゃあ、ボソボそボそとあなたの目の前で呪文を唱えたんですが
うん。
あとは衆さんは警戒した事前に警戒していたこのチャームパーソンの術にかかることがなくあの意識なんでしょう精神力で跳ねけることができました。
いいね。じゃあチャンパーソンか。ま、目を見て操としてきたのかな。
そうですね。
はい。それに気づいて
うん。
そうだね。
あの、その呪文を通じて彼女に分かるようにそれはいけないって返す。
うん。ふん。ふん。お。
ああ、めんどくさいね言って返します。
これ。おお、めんどくさい。
ある女だ。
お、めんど、めんどくさい。え、どういうこと?
めんどくさいでしょ?だってこいつを支配できたらあんたたち全員
1も打事にできたのに。
おお。おお。
確かにそれは分かりやすい話だ。だってお前は敵だということだよ。そういうことだよな。巡礼者どうやらそうか。
当うじゃ俺をしまいます。
うん。
そうか。ならばやるしかないな。え、何が出てくる?何こいつ
と?
何こいつ?敵なんだよな。出てきた。
うん。
と言った瞬間にその女性は姿を変えてあの
蛇の蛇型の人間のような姿にその姿を変えます。
ええ、
蛇型の人間
桜トライブエルダみたいな感じなん
いや、マジで桜トライブ長老だからこれ見た目
そうだねえ。じゃあで土地持ってきてくれるってこと?
あのこいつを受けに土地持ってこれるじゃないですか。
マジで心臓心臓マし心臓マし
チャンプブロックさんの心臓マりで土地が出てくりで土地が
[笑い]
うん
じゃあうねうん
巡礼者にお前向けの展開になったぞって
うんああ良かった安心したよがまたえ正気に戻ってしまうんじゃないかな
俺は
うん。
他は後ろから敵とかは分かりますか?来てないかとか。他に敵が。
あ、これはですね、特にないってこと分かりますね。
お、
あいつだけみたいだな。うん。
あいつだけか。ほう。
え、そんな強いのか?
[笑い]
ゲスのかぐり来たな。
そうか。ならばやろうって
思ったけど何者なのかってわかります?
お、また巡車チェックが入るぞ。
お、巡車チェックは
ライブラですね。うん。
事実上のウィザード枠になってきた方
もちろん。ヨグソシはみんな持ってるからみんな振っていいすよ。
うん。あ、でもわかんなそう。11。
ああ、11位。
うん。みんなちょっと振ってみよう。
うん。ちょっと待って。
ヨぐそ、
ヨグ外。
よ、
よそ。よぐそ。僕もっと欲しい。
10。
あ、分かりそう。
あ、いそう。そう。来た。来た、来た。あまり、分かりたくないけど分かりそう。
そうですね。シャルルはあのなぜかこいつを見たことを手がなぜか知ってるってことにしましょう。
最キックダメージ受けそう。
えっとですね、こいつはあの蛇人間と言われるまんまなんですけどうん。
あれですね、地に住む、あの、ものすごく知性の高い生き物ですね。
ほう。
うん。
ほお。
ヒューマンとどう
うん。
うん。ヒューマンと
ヒューマンと同定度かそれ以上ま、大体がそれ以上ですね。ヘビ人間。
ヘビ。へえ。へえ。
で、そうですね。
ま、これ詳細なステータスはないですけど。
あ、もちろん。あのうん。
あの深きもよりもヘビ人間の方がいいや強いだろうなっていう風には分かります。
お、
へえ。
強そう。
なせな魔術にたけてるからですね、彼らは。
ほう。
今のところほぼユワンティだな。
確かにね。
うん。すごいな。あ、でもヘビ人間見た目かっこよ。
かっこいいよね。
うん。かっこいい。
うん。
うん。伸びたらめっちゃでかそう。
シャルルなんて言うかな。
あ、蛇人間っていう風につくかな。
あれも人間の仲間なのか。
人間
確かに
あれ、あれも人間の仲間なのか。
グールはなんか犬と人間を
うん。
私の競技とは愛入れない存在かもしれない。
うん。厳しいな。なんか
なんか厳しくないか。
全員うん。
うん。
ものじゃないか。うん。
グールさんが運び出した人間さんをこんなとこに捨ててくわけないですよね。と言って
何?何?わけ、
奪ったってことか?
わけ?
まったってこと?洞窟内に食性があるんだな。
そう思うよね。
つ目。
なるほどな。
この洞窟すごく広いですからね。何がいるかなんてわかんないですよ。
ま、確かにそれはそうだな。
うん。
ありとあらゆる生態系があってもおかしくはない。
だから残念だったな。俺私たちに出会った以上こいつは切り刻み切り刻まれることになる。
まあそうだな。そこの衛兵を返してもらおう。
うん。
あいつも今晩の飯にしてやろう。
違う違う違う。んんんん。
リぐらい出たな。
シリぐらいん。なんでだ?なんでだ?イノシはイノシシは食べたじゃないか。
あ、そうですね。
あと、えっと、シャルルさんはヘビ人間というのは姿形を変える変身物っていう能力を持ってまして、
彼らはあの、人に化けることが要因にできます。
へえ。
なんで人間社会に普通に紛れて生活してるんですけど、
怖。
あの、
そうとそれとは特に気づかずに接してることがほとんどです。
怖。
え、ことが分かるで、あの、人間に化けてても別に不思議はないってことですね。
なるほどね。
音厚なやつらもいる可能性はあるのか。
ま、過去やらかしたんだろうね。シャルルきっとそういう
ね。そうだね。した顔しない。
怖いね。
ええ、
というわけで、ま、みんなに伝えます。あいつは、ま、人間に化けることができる。ただ、えっと、その性質は人間とは愛入れるものだっていう。うん。
うん。
なるほど。まあ、いい。
どちらにせを切り刻まれることには違いがないからなと言って武器を出します。
いつでも戦闘行きます。
オです。じゃあ、え、
スロザインシャブでみんな振りましょう。
おす
おす。
これは22。22
じゃもう122。22
はもう1回。
こういう時に20が出ちゃうんですよね。
おお。
先を取りたい。行け。
ああ、だめだ。15
先手取られたな。ただ20も0
も変わらないのだよ。
ノクシルと僕がでは同じですね。
へえ。
えっと20
島が4カスですね。
これちょっとさずらしません?これ
これさ、この辺とかにさ。
お、いいね。
ういうウ
ういう。
ザさざすざす。で、
D&Dやることに慣れてる。
確かにずっとずっと作ってた。たまに作ってるから未だに。ちなみに。
え、そう。
何の意味が分かるか分からないものを作ってるから。俺
[笑い]
アイスパイアキャンペーンをい
いね。でもできる。
うん。そうそう。楽しいから作っちゃう。
いいね。
オです。
じゃあインジはこの通りになりました。
はい。
敵早え。
早いね。
うん。
頑張ってくれ。
いや、なんか
うん。
これで先生取れたらもたれかかってきてる敵に
何を
攻撃するところから始められたのに逆に
うん。
いや、でもチャンパソン食らわなかった方が絶対偉いから。
まあ、そうだね。
うん。
こっちの方がやばいからね。
え、じゃあヘビ人間の呪文やろうかな。
魅了されていたら幸せなま死ねたのにね。ああ、めんどくさい。こいつを使ってみ殺しにできたのにね。言いながら
呪文はこれはミラーイメージを使います。
お
厄う。
うざ。
え、これは基本ルの
281ページに乗ってるやつですね。
厄介。
そうですね。3人にそ営が
3体出現して
1/4
の確率で攻撃がヒットするっていう状態になりますね。
マジカルシルクハット来ました。
うん。フルフル。
なるほどね。ミラーイメージって今回どうなったんだろう?
変わった。4
版のはちょっとわかんないけど。
うん。あ、じゃあそっちクラシック版を使うのね。クラシック版というかベーシック
レガシー。
はい。
レガシー版ね。
うん。
キモい。キモい。キモい。キモい。キモい。キモい。キモい。キモい。キモい。
そうですね。これでえっとボーナスアクションも特にないから、ま、分身しましたというところで。
はい。
うん。ま、これで数は私たちと一緒ネット行って、あの
体同じみ原が話しかけてきます。あなた。
うわあ、うぜえ。うぜえ。楽しんでる。ここぞ外とばかりにミラーイメージを楽しんでいる。
これで一応ボナスアクションなしなんでターン終了です。
はい、了解です。
はい、次がえっとシャルルですね。
うん。
ああ、シャルルだ。
シャルルだ。
アメリカ人が言いそうな口飛ばしてきたな。
[笑い]
いや、大好きだからね。アメリカ人軽ね。
これさ、原、原か。
これ敵の違いやったらどうどういう判定になる?えっと、ヘビ人そのものには対象にできます。だよね。
え、ミラーイメージではですね。そう、えっと、常にヘビ人間を攻撃することができるんですよ、これ。
そう、そうだよね。そうだよね。
そう。常にヘビ人間を攻撃することができて、その時に本体に当たるかどうかの判定をするっていう。
ていうことだよね。そうだよね。
うん。そう。うん。
はい。というわけで、え、
フートぐらいに近づいて蛇人間に敵の近い込みで攻撃をしたいと思います。
はい。はい。えっとですね、これ分かりづらいから、ま、あの、ノクシの目の前にいるこいつがうん。
に接敵するかどうかで考えていいわ。ここら辺は単純にあの、原と思ってください。
うん。はい。
うん。ストックね。ストックね。
うん。ストック
[音楽]
で
これただそうだよね。ヘビ人間は対象
つだからハルバード当たってもウェポンマスタリーの効果は使えないよね。
うん。
そうだ。原に当たったことなるね。
そうだよね。
えっと、要はウェポンマスタリーでヘビ人間とは別のクリーチャーを狙うっていう行為はできないです。
できないよね。できないよね。
うん。うん。
うん。
どうしようかな。ちょっと待、ちょ、ちょ、と。
オッケー。了解。
悩ませてというのも衛兵もちょっと助けに行きたいなと思いつつんすよ。
ま、確かにシャルなら行きそうだね。
なのでこっちかな?こっちに来て
なるほど。
回り込んでヘビ人間にパイクで攻撃したいと思います。
ああ、いいですね。分かりました。
パイク。
はい。
ありましたね。パイク。
え、
で、
これミラーイメージ通りに処理していいの?
えっと、ていうと、
まずそれをすると
近接攻撃をする場合はヘビ人間に当たったかどうかを決めるための
1D20をロールするっていう。
そうだね。
うん。
それする。
そうだね。
あの、えっと、機械攻撃発生するかどうかはこいつだけ見てもらえればいいか
なと思ってる。
うん。うん。
あの、めんどくさいんで。
ここら辺はあのなんか分かりやすいようにデコいを出しといただけって感じで
はいはい120
はあれだよねんだよねぶりして
あそうぶり
あそうそう命中ロールではなく本体に当たったかどうかを決める
はいじゃあ一応振ります
はい
あカル
お
今日いいね
逆に
確かにね逆じゃない確か
あれ?これ
えっとね、
俺が振るんじゃないのか?
いや、え、20いやあ、本当だ。
そうか。振られた側攻撃を選ばれた側が
1D20
をするんだ。ま、どっちが振っても変わんないと思うけど。
ま、そっちに振ってもらおうかな。で、これ小さくないと当たんないんだよね、確か数字が。
うん。そうです。そうです。
そうなの?
そう。
そう。関西出た。
いや、いや、なんかね、これは
関西では逆。関西では逆。
そんなことないですよ。
これ、あのなんか最初が
1から6までの間で
出たらそれが本体に当たるっていう。そ、
そう
だから偽物ですね、これ。不正に当たります。
で、
あ、しかもこれ攻撃がヒットしないと複製破壊されないんだ。
あ、そうです。もちろんです。
やばすぎ。
もちろんです。
強いな、この強い。
最強の防御呪文です。ザードの。
え、強え。
え、こいつ複数。
うん。
でも範囲攻撃だと全部吹っ飛ばせる可能性があるから。
確かに。そうだね。
うん。
あ、これテクスじゃなくてあるんだ。
あるという。そうね。原かな。
うん。
ああ、
なんかね、その触れたりしない限りは身
りみたいな。
そう。
現実だとわかんないみたいな。
うん。
そう。身代わりに近いのか。
ピッピ人形。
そうそう。そうそう。
で、この後に普通に
[音楽]
あれだよね。
有利で命中判で振ればいいんだよね。
そうそうですね。
あ、有利。あ、そっか。近い立ててるからか。近いのかで。
うん。
近い立ててるのでアドバンテージでロール。
はい。
うう。大したことない。
131。
え、もう1回振ってもらえますか?
いや、2、振った。振った。振って13。
これ有利だ。有利。
あ、13
はね、ヒットしないんですよ。ああ、当たんない。が
待て。
わかんない。
蛇人間しぶいなお前って言ってじゃあヘビ人間に当たんなかったんで兵にえっと
[音楽]
ボーナスアクションで
はい
えどうだした
え貴重な回復リソースが
んやも素晴らしいですね
うん
回復を癒しの手をしたいと思いますの手どこなくなく
なくなく
残ってる。
レイオンハンズかな?レイオンハンズかな?
そうなんだけど。D&D
ジどこにあんの?これピオン
ピーチアンフレ
ピーチアフレイツ
スキルアピリティちょっと待ってちょっと待ってちょっと待ってないんだないんだがフィーチャーアンドはいはいはいはいでえっとあと
点分しかないけどまあどうしようかないっていって
悩ましい。
じじにオーバンブルムはしてしまったから。
そうなんだ。はと天使がないんだよ。刻むか。
3点ぐらい。
使いそう。3
点ぐらい。3
点刻だ。3点ぐら。
点。
はい。3
点分足の手で戦闘中だからすまんなって言いながら
このくらいしか回復してやれない。このぐらいしか治由できないという。で、え、癒しの手で永辺に触ります。
した。じゃ、兵は、えっと、シャベルによってその癒しを手で触れたことによって、あの、傷口が体操んで苦しんでいたんですが、容が安定してすっと落ち着きます。あ、ありがとうって
あなたはシャルルさんともありがとう。
で、シャルルはそうだね、蛇人間と衛兵の間に立って、ま、かバうような形でタンを終えたいです。
お、かっこいい。
かっこいいね。ずっと睨んだよね。うん。
あ、パラディしてるね。
いしょ。
インスピレーション与えましょう。
お、
そうですね。
癒しインスピレーション。
これはインスペレーションでしょ。
癒しく癒しインスペレーション。
うん。
民のために癒しの手を使うっていうのはさすがに
ね。まさしくパラディンだね。
ちょっとね、なんか与えないと
ね。
ね、気持ちになるよね。
うん。
[音楽]
蛇人間はそんなことしなくてもそいつ後で死ぬんだからと言ってあのあなたに挑発します。うん。うん。うん。
うん。うん。
で、え、じゃ、次はノクシさんか巡っかですかね。
え、僕先でもいいですか?
いいよ。
それだったらいいすか?それだったらうん。呪術か。小ざかしいなと言ってパッと前に出てもう
1回
そう。もう1
回くるっと回って呪術というのはこうやって使うのだと言って蛇人間だけを巻き込むような形で
えっと
カーズオブスプレーをばらまきたいスプレイオブカーズか
えっと前回やったようにあの毛を巻き散らす呪文ですね
ああこれこういう場合ってもう全部入ればあの
ヒットさえすれば無全部消えますよねってことになりますなので
4体全員便勝力整を行うっていう感じ
4体全部。
え、そうですね。だから本物だけ一旦決めてもらって
うん。
偽物それぞれに同じように便力セーブと本物にも便力セーブを行ってもらうみたいな。
はい。1
でも食らったら解けるんだっけ?これ。
えっと、それはマスターが決めていいと思う。半減だ。は、えっと、セーブ成功したら与えないとかでも俺はいいんじゃないかなと思ってる。うん。
うん。え。ああ、どうしよう。
セーブ成功したやつは生き残せようかな。
うん。で、良さそうな気がします。
オッケーです。じゃあセービングスロー便称だよね。
うん。便称ですね。ナイル
13でお願いします。13
でもこいつ高そうなんだよな。
まず本体。
はい。
えっと、18で成功ですね。
おお。竹。
本体だけは半減入りますね。じゃあオです。他はえっと原
1が12。
うん。12は失敗。
えっと、原2は17。
成功。
原営3は7なんで、えっと、じゃあ2体
消えますね。2
体原衛が飛んで、で、本体には
10の半減ダメージの5点入ります。5
点ですね。了解です。
うん。バシバシバシバシ。
そして盲目にはなりません。
あ、ならない。
く、そう。く、避けられた。ノクシるだから半分にしたぞ。
[音楽]
お前のこれで、
お前のそう、お前の両手を使えば
1体ずつ攻撃できるということになんな。
なるほど。
うん。
さあ、やってくれ。
そう、やってくれ。ターン終了。
了解です。こ釈なことするねと言って、あの、ちょっと痛がってますね。芸言を。
よし。一緒のポーズだからね、これ。完全に。
そうね。あの、あれだね。
Apex
のミラージュみたいなってるから。
あ、そうだね。マジでミラージュだね、これ。うん。
ミラージ力ですね。
どっちが本体かわからないけども。そうだね。その当たってる様子を見てよしべかしたぞと言いながら
うん。うん。
はい。うん。
そうだね。その巡に言われた通り両手でシミターを構えて
うん。はい。うん。
巡礼者の飛び散ったけで相手にハンターズマークを飛ばしつつ切りかかりたい。
お行け行け。
了解です。これはですね、
そういう使い方できるんだ。うん。
残りの癖が1体なんで、あの、D20
振ってもらって11以上が出たら、え、
え、ちょっと待って。は、外れか。
外れか。
そう、そう。本来は自者が使う、自者が振るやつだからこういう判定になってんでしょうね。
あ、なるほどね。はいはいはい。
うんうんうん。
オッケー。じゃあまずD20振ります。
はい。お願いします。
シミター。D20。あ、当たれ。
まずD20。
7当たりました。
これ成功ですね。
すごい。
いいね。
来ました。
本体に。
じゃ、本体にその毛の目印目かけて攻撃。
あ、1
やばい。もう、もう川が剥がれてきた。
早すぎるって。早、おかしい。おかしい。おかしい。
投げ直す。投げ直す。
使い方おかしい。絶対。
リソース管理がおかしすぎ。
うん。
すごい。いや、お、来た。
いいね。
これはダメしください。
はい。
まだ残ってた。
7とハンターズマークが
はえ
ね。
じゃ、13ですね、合計で。
はい。
うん。うん。13。
ああ、
そうですね。えっと、カーズオブスプレーと今のシ田の攻撃で
8点で13かな。うん。
うん。
はい。
じゃあこのまま当たった勢いでもう
1発行きたいね。いいすか?
いいすよ。
はい。
もうD20だよね。
うん。うん。
確かに
かしい
強いんだよね。未来名字。
おお、当たった。
すご
当たりですね。
おお、ナイス。ナイス。
本体ですね、これ。
で、この後
うん。
攻撃当たんねえ。
ええ、この当たってきた。
これは当たんないっすね。
手数で攻めるのつれえ。すげえ
だ。なんか弱気になってた。
え?あ、でも半分にしといてよかったわ。
うん。
そうだね。その半分で両の手でと言われたので
あの2
体両方にそれぞれ両手で切り付けて片っぽだけ
当たった手応えを感じる。
うん。うん。
うん。
なるほど。こういうことか。
これあれだよ。
そっちだな。そっちが本体なんだな。
本体に当たってもなくなんないね。未来って
なくなんないと思う。
なくなんない。なくなんないっす。なくなっくなんないっす。
[笑い]
これ寒いな。今年も
いや
いやそんなことない。そんなことない。対象方があれば
1発で消えるからどいんじゃない?
うん。
そう。うん。マジックミサイルだと全部消えるよ。
確かにマジックミサイルだと全部消える。そう。
はいはい。確定命中するからね。
そう、なんかまあでも相手も一旦使ってるからさ。
そうだよね。と思うよ。確かに
全然寒くはない。うん。強い防御だなっていうだけ本当に確かに。
うん。
なんかリアクションとかボーナス得られたら寒いけど。
確かに。確かにそれは寒すぎる。
確かに。こないだこないだアダルトブルードラゴンがあのミラーイメージをマイター打ってきてマジで寒かった。
サブ
アダルトレベル高レベル高い冒険者だからどうにかしろってことなんでしょ。
そうそうそう。大人は汚ねえんだよって言いながら使ってきてまブルっぽいね。
はい。
じゃあエンドです。
ま、ダメージ食らってますけどもう全然まだまだなんかよるなみたいに思ってます。ヘビには。
うん。おお、そんなに余裕だな。
い、次がしか
しちゃん。うん。しちゃん。
しちゃん。ちょっとどうしようかな。
何できるんだ?
ここで呪文使う。
口上を口。
ちなみにクラウドオブダガーズでも多分原全部死ぬね。
あれも避けられないから。そう。ま、しま持ってないけど。
うん。
でもこのミ状態で使われたら多分誰か誰かが当たる。誰かが確実に
4D4を食らう。お
前は敵かってな。
じゃ、なんか接敵されないくらいの距離で
あのダガーを投げますね。
まお
いいね。
いいね。原行けそう。
あの子骨
アラボどれくらいでなくなるかな。
分かった。いつの間がモゾ持ってるか。
あ、そっか。分からない。分からないけど。うん。なんか私もあのでしょ。
何かできることがあればと言って暴を
2本くらい追って投げつけますね。
うん。
ええ、D20出まずにやっ
どういうこと?あればボキ
バキ12はあ、これは原営ですね。
お、いいぞ。
削、削、削
行け行け行け行け。
17。ああ、ヒット。
お、ナイスですね。これは
ナイス。
お、素晴らしい。
ダメージ出さずに1
個で原が消えて、あ、外れですと言ってました。
いや、でかした。
いいぞ、島。
あ、これは当たりだ。
当たり。え、当たり。外れが当たり。えと言ってしますけど、
よくやったし。
あ、分かりました。ありがとうございますと言って、えっと、呪文はちょっともったいないんでターンエドしますね。
はい。
はい。で、2ター目蛇人間入ります。
ヘビ人ゲはえっと使問がなくなっ使っちゃったんで
ちょっとボイスロイド買かったね、今のね。
ヘビリは
はい。
え、そうですね。
さて、
じゃあ目の前のノクシに向かって攻撃しようかな。
のくちゃん怖い。ちゃん
やばいね。あんたからやっちまうよと言って、あの攻撃します。まずは噛つき
1回目ですね。
噛みつくんだ。1回目。1
回目。えっと、あ、クリティカルですね。
ええ、ギエピギエピ
[音楽]
ギエピ。エピだな。マジで。
うん。1D6+4なんですけど、2D6+
4になりますよ、これは。
あ、強え。
いってえ。あ、まあ、でも
そ
でかいわけでもないな。
クリティカルが
そこまで。
え、え、ちょっと待ってね。
11点。11
点。すぐクリティカル。
ああ、まあ、まあ、まあ、まあ、ま、ま、いいでしょ。
で、
あの、これ、
あ、なんか毒丸なんか
そうですね。あの、蛇なんて毒持ってるんですよ。耐久力セーブですね。目標
13の。
うわ、やばそう。こっちの方がやばそう。
ちょ、
蛇毒やばそう。これ
蛇毒やばいよね。
耐久は備わってない。
やばそう。10、10やばい。
銃は銃は毒食らうんですけど。
はい。もうね、
食らう。
食らった場合のダメージの言うんですけど
2D8です。
おお。
え、
ここは俺に任せた先に行け。
嘘嘘嘘嘘嘘。早すぎんか?早すぎんか?セーブに成功すると半分ダメージです。
[音楽]
なるほどね。じゃあでもインスピもないから毒受けますよ。アマンじと受けよう。
分かりました。
28行きます。7、7。
う、うん。でもまあ7だ。
うん。
うん。じゃあヘビ人間はちょい
あなたのそうですね。腕に噛みついてシ閉め閉めという顔した後にえっと後ろのシャルに向かってそうですねガーを切りつけます。
[音楽]
イえ。
2回攻撃が持ってるんで
強くない。
強いすよ。ああ、12。12。12
は全然当たんないじゃん。
よかった。
なんだそいつそっちのちゃんは頑丈ねと言ってあのこれでターンを終了しますね。さて
己れヘビ人間だ。
じゃあシャル
ノクシルこれハンターズマーク使ってる?
あ、使ってる。
そうだね。2
階だから。あ、これダメージ別だよね。
いや、1回。あ、どっちでもいいのか。
あ、でも使ってる。
そうだね。なんか集中が切れるかどか。
そう。うん。
そうだね。
判定って何回やるんだろうこれと思って。
あのマジックミサイルみたい何発も当たるんだったら
1発ごとにだよね。
あ、そうだ。2回。2
回か。えっと噛みついた後に
あの毒のダメージがだから。そう。
じゃあ
かな。難易度10の耐久制度。
うん。
いけるでしょう。振ります。
はい。
オッケー。
失敗。
うわあ。ハンターズの弱いとこ出たね。
うん。
はい。あ、じゃ集中解けました。
パリーンパリン。
火力が
大丈夫。まだシャルルがいる。
お乗れ。ヘビ人間でしょ。
じゃあ
許すな。許すな。許すな。
ヘビ剣にパイクでアンテージでロール。こ
はい。
え、今日弱くない?振り直します。
[音楽]
うん。
はい。どうぞ。来た。
インスピレーション。あれ、これアドバンテージの時は
1回、1回だけだよね。1
回だけ。1
回だけじゃない。1
回だけだよね。
ハウスルール的には。そう、
そうだよね。
ハウスルール的にはそう。
はい。クリティカル
は
雑。雑なゲ雑なゲーム
ダメージください。くですか?痛いと思。
ちょっと待って。どうしようかな。使った方がいいよね。スマイト。
ま、使えるのであればって感じかな。ま、
使えるんだけど、この後何回戦闘あるんだろうっていうのがそうだね。いや、ダンジョンだね、これは。
ダンジョンだね。
ど、どれくらいしぶるかだよね。
スマイル使いますよ。
はい。
うん。
行け。
ま、でもこの感じはでも消化するよな、また。
はい。スマイト。
まずは2D8
のえっとクリティカルヒットロール
はい。
ちょっと待ち
ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待っ。
スマトもスマイト分も増えます。
およかった。はい。
え、18点からの
からのパイクの
クリティカルヒットで
1個振り直しが
できるので4点を1
回振り直します。ちょっと待って。
あれ?
D銃をもう1回掘る感じやね。そう
を1回振り直し
おというわけ
でプラス5点ですね。えっと16+18+
え21+18だから
あ、もっと上か39。
39かっ
か。
でっか。おお、素晴らしい。さすがクリッドいい。あの、あれですね。なん、な、フェイタリティください。
[音楽]
あ、死んだ。え、死んだ。
てください。どういうのかな?えっと、じゃあ、え、ノクシルに噛みついたことにシャルルは激行して
[音楽]
はい。
え、その持ってる武器が光輝きます。
蛇人間よ。
ここでこれがお前の最後とするって言って思いっきり、え、月きつきしにします。わかりました。
はい。
そうですね。ヘビ人間はなんか小ミ娘が言ってなと思ってかわそうと思ったんですけど、あの、
それコンマ秒かの攻撃で避けれずに胴体にモロに食らって、
ここで私死ぬのって顔して死にます。
ええな。
大丈夫か?ノシル。
そして大丈夫か?兵
絶対りだろ。今の
でかしたシャルル。見事な一撃だった。
ふう。
ノクシもあの噛つきによく耐えた。
え、これ毒って継続する?なんかしないと
しない?
いや、
しないんじゃない?
ダメージが毒成分なだけあって、あの毒になるってわけじゃないす。そういうでしょ。
うん。
オッケー。オッケー。
大丈夫です。
うん。
じゃあ問題ないって言いながら傷口をピュって
ナイフで切って血抜きをして
[音楽]
かっこいいね。
ポション
ポーションないんだよな。
[音楽]
えっと、じゃあないのよな。が近づいてってます。はい。
で、こう、
お、これをさくのか?
これをさくのか?
え、でもこの人、
この人なんか
魔術師っぽいし、なんか持ってるんじゃないんですか?て言って近づいてきて、
すいませんねと言って手を合わした後に物りします。
うん。
うん。お、これ蛇、蛇部分を人間部分から切り離して食べるか?い、手伝うぞ。
それ、それ、この街で違法な行為じゃないのか?大丈夫か?
ええ?な、なんでイノシシシは食べたのに。イノシシは食べたのにな。
どういうことだ?人間
巡者それ巡それで捕まってなかったか?
急に失礼感出てきた。ませんよ。そんななんかアイテム持ってるんじゃないかって言って。
とりあえずのことは無視して兵をやめろ。アイテムを漁ると捕まるぞ。アイテムを漁さると捕まるぞ。
[音楽]
ま、
また上の連中に捕まるぞ。こい、こいつらのルールわけわかんないんだ。
こでも
うん。
え、でもこの人兵さんの敵なんだから別にいいんじゃないですか?
あ、そうか。それなら問題ないな。確かに敵退してるものをから戦理品を漁るのはなそうだな。
で、兵はどう、どうですかね?
衛兵はですね、あの、肩で生きしてますけど。
そうですね。あの、はい。
ま、肩しててゼ言ってるけど、あの、全然あの、歩けば歩うと思えば吐ける状態で回復しますね。
あの、話はできる。
意識は
できできそうですね。意識もあります。
じゃあ永編に聞きたいです。どうしてこんなところにるんだって。
なるほど。えっとですね、衛兵はじゃあロールプレイ交間違えながらだと難しいんで
[音楽]
はい。
ようやくして伝えますね。
うん。うん。うん。
衛兵はあの朝の高知場の襲撃で地下に連れ去われてしまった。
で、連れさわれたんだけど、自分はなんとか逃げることができてここに隠れて言いました。
はい。はい。はい。
で、隠れているとさっきの女のようなやつが現れて自分の腹をナイフダガーでさして、
あの、そこで意識を失ってしまったと。
なるほどね。
で、この死体見たところは地下に住んでるといや、あまり報告を受けたことがないけど蛇人間らしきものがいるという話は聞いたことがあって、初めてそれを見た。
という風にあなたたちに言います。
なるほど。え、じゃあまず平にどこから逃げてきたんだっていうのと、あとは、
えっと、あなた以外にも捕まってる人たちはいるのかっていうのを聞きます。
分かりました。そうですね。
捕まってる人は、えっと、もう
人の衛兵と、えっと、あとゼブとオーベット。
お
うん。3
人。
だから4人。そう、4人さんて1
人逃げてきた。多分残り3
人いると伝えますね。
あ、はい。
残り3人。
それが俺が逃げてきたのは向こうの
あそこの血だりがあるところだと言って
なるほどね。
うん。ここを指さします。
はいはいはい。
敵は敵はどのくらいいるんだっていう
敵の話。
敵はですね。
そうですね。えっと敵はあのちょっと待ってね。いくつどんだけたかなと思って。
うん。うん。ま、でも衛兵が覚えてる範囲でいいんじゃない?
うん。
大体とかですか?
正確に敵の戦力を覚えてんのすごすぎるな。さすがに
人以上はいたとか。
うん。そうそう。
ざっくり。
うん。
そうだな。1人しかいなかったは。
うん。うん。
うん。
あのグールと思きやつが
2人。
ほう、ほう、ほう。
で
うん。
もう、もう2人見たこともないやつがた。
見たこともないやつね。
そう。
なるほど。
俺はそう。この地下に入ったことがなくて、あんなやつがこの町の下に動いているとなんてとても言って震えてます。
2人ということは
2人ということは人をしていたのか?
そ、そうだ。あいつらは2
速歩保護していて人のように歩いていたがおよそ人ではなかった。
どういうこと?どういうことだ?
でかい。
どういうことだ?蛇ビ人間みたいな。
そそういうことだ。つまり
え
うん。
分からない。
犬人間か蛇人間かけ物人間かわからないが俺にはあいつ人すまんちょっとちょっと俺は初しないそうになってそれしか覚えていない。
うん。うん。
いや、十分だ。よく言ってくれた。
早く助けに向かおう。
[音楽]
この先にもまだ戦える相手がいるなんてな。
あ、ありましたよと言ってシマがあの蛇ビ人間から崩れたポーションを皆さんに見せます。
おお。
それは蛇人間のなんか毒とか入ってるんじゃないか。
いやいやいやいや。
毒し分かってないな。
毒を持ってるやつは毒性を持ってるんだよ。
おおなるほど。
おお。
結成ね。成
結成ね。決成。
うん。うん。なるほど。
ならばならば早速ノクシに使えばいいのではないか。
そうだ、そうだ。
そうですね。
プレイヤーとしてちょモラン小機をしたい
呪文的な意味で。
えっとね、実は1分時間があれば
1日に1回だけ1
スロット回復できるから。な
んでなんで1分で1分でいいの?
1分でいい。1
でいうのあの消取らないんだったらもうこの話していたうちに実は回復していたっていうことにしてほしい。
ずるいやん。
いや、1分、1分かかるんだよ。1
分かかるんだよ。言うて、言うてかかるんだよ。
なるほどね。じゃあ、
うん。むしろみんな取りたいとかある?消系リソース。
シャルルは、えっと、呪文リソースはそう近いだけ回復するけど、ま、近あと
[音楽]
回使えるからいいかなっていう感じでもある。
うん。
ノクシルは
いや、ノクシルは本当ヒットダイスぐらいしかないから。
うん。
じゃあポーションとあの呪文で回復できそうだったら行くか。
そうだね。
いや、うん。うん。
えっと、じゃあノクシルは自分の
傷を、ま、毒を抜きながら
はい。
うん。
衛兵に向かって
な、君から見てその先は、ま、もちろん安心とは言えないだろうが急いだ方がいいと思うかて。
おお。
そうだな。ちょっと難しいな。ちょっと待ってください。
うん。
うん。うーん。俺には判断つかないな。
[音楽]
ただ、ま、俺の知ってる範囲で言うなら普段、ま、上がどうなっているか知らないがグールっていうのは生きた人間をそのまま食うってことは普通はしない。
え、
死体にしてから奴らは食うんだ。
なるほど。
だから
うん。そんな差し迫ってるとは俺は思ってないんだが。だがグール以外のやつもいた。あそこにはあいつらがどうするか分からない俺には。
うん。うん。
なるほど。
私は行けるぞ。
行くか。
うん。うん。急いだ方が良さそうだ。い
や、一旦回復しません。一旦回復してヘづが言えるかどうか確認しません?
ヘらず口言えなくなる可能性もあるからさ。
ま、そう。年代によっては。うん。
ポーションでね。
うん。
しまちょっと一瞬そう
6周にしたらね。
ポーション渡すわ。さっき
番深たのクシさんなんでこれどうぞって言ってあの追い上げしたポーション渡します。
うん。
[音楽]
じゃ、そのクシルちなみにあ、ごめんさい。ド
聞いて聞いて。
うん。あ、ノクシルHP
いくつ食らってんのかなと思って。
今ねから
21。
結構全力で回復しないといけないね。
いけない。
うん。
うん。はい。ありがとうございます。
はい。
ということで、え、だくとしようかと言ってね、
カポっと開けて飲みたい。
うん。
オです。いいですよ。飲んでください。
え、普通のヒーリングポーション。これポーションオブヒーリング。
ポーションオブヒーリングです。
じゃあ、じゃあ2D4+2ですね。はい。
D4+2
足りなさそう。
いやあ、いけ。10点。
ま、これだけだと足んない。
これだけだと絶対多分
ああ。はい。けませんでした。はい。
え、プラス
4+2
4点回復回復。
ちょっと減らず口行ってる場合か。
島島どれくらいスロット残ってる?
え、スロット?えっとね
うん。
島のスロットはレベル
1が、えっと
3つ残っててレベル2が1
ああ、まあレベル
回打つぐらいだったらいいんじゃないか。そのど、どんなにかかっても
いや、し、今日はね。
うん。キウズをさ、
2回打つ
てるけど揃ったあと2
個しかないっすよ、俺。
キュアウズやった方がいいね。じゃあ
からあ、そうそうそうそうそう。
島がせっかくシってばそのために残してるみたいなところもあるだろうから
ある。じゃあキュアウンズを1回
うん。
やりますね。
ま、小系取ってもいいけど何が起こるかちょっと分からんなっていうのはある。
うん。
うん。分かりました。じゃ、2D8
達さですね。
はい。
マジで
うん。
マジおもちゃみたいな数字しか出なかったかもい。
13ですね。
さすが。
あ、でかい。
さすが。さすがさすがしンフォニーさん
良かった。
さすが出ね。しさん
シンフォニー感じてる。今
ありがとう。
やっぱシンフォニーだわ、これ。うん。
いやあ。あ、なんかなん、なんて言うんだろうな。いや、それだけじゃ足りないですよって言いながらあのキアズで触りながら削り出してあげるって感じですね。
緑色の光が
あ、緑色の光が緑なの?これ
緑でいいんじゃない?
ファイナルファンタジー緑
こファイナル全部に緑やったから
確かに
じゃあさっきのポーション飲みながら
うん。
そうだね。うん。やはり僕が聞いてるなとかなんか言っていると
[笑い]
しちゃんが癒してくれたと。癒しの手。
あ、うん。うん。
癒しの手じゃねえや。
癒しの何なんだ?てうん。で、
癒しの波動ってるのか?うん。
彼女の共はうんってどうやってやる?
ああ、どうやってやんだろうね。
手でタッチするみたいな。
いや、どうなんだろう。
気持ちいいんだよね。
いや、あてと思ってから。
あ、あら掘って。ああ、そういうことか。
いいね。
口笛を拭きながらあの、ま、軽く曲を奏でる感じですかね。
うん。うん。ああ、いいですね。
ああ、いいなあ。
じゃ、そのネ色でね、傷がえていく。活力が湧いてくるのを感じる。いいネだ。よし。
[音楽]
もう行けそうだぞ。
あ、良かったです。
皆さんもう出ますか?
行くか。
まあ、あ、えっと、マスター僕もえっと特徴の
はい。
え、何だっけ?え、ウォーロックの高括さみたいな能力で
[音楽]
はい。
か、え、スロットを1
つ回復します。失ったスロットを
つ回復します。今のやり取り中に。はい。
ホールスライフもやってる感じですね。
あ、ホールスライフはもうずっとずっとかってます。
ずるずる。
あのル
ずルだね。
あのゲで言ったらクールダウンが終わるたびにさっきから救してる感じですね。僕は。
かしい。小ざかしいね。
6秒間に1回9
を打ち続ける男になってました。僕は会話しながら。
[笑い]
はい、
もうつでも行けるぞ。
うん。
行くか。
俺は足でまとになるからあそこのあの俺たちが入ってきた入り口のとこで待ってると言って待ってて先に外に出て
そうだ。戻って
えっと状況を
村のみんなに伝えてほしい。
分かった。
あの、上の者たちに伝えるようにしようと言って、そう、
あの、ちょっとピッ引きながら、あの、こっちの方に消えてきますね。うん。
うん。
はい。
わかりました。さて、ならば行こうか。あ、行きますか。この先に行って。
[音楽]
うん。
さあ、どん次はどんな、どんなツ物に出会えるのか楽しみだね。
早く助けなければ
楽しみだな。
じゃあこの血だりの先に
あの行ったっていう風に言われたんでそっちの画像を出そうか。
はい。はい。
えーで作ってくるか。
お、でけえ。このダンジョンだ。
でけえ。このダンジョンでけえ。いいね。最高。
血だりの先なんですけど、そう、血だりが大きく広がってる場所があって、その先右上の方にまだ道がついてるのは分かります。
うん。
[音楽]
行こう。
うん。
これシャル、これシャル。
うん。えっと、そうですね。
周りに警戒しながらちょっといると聞いてるんで周りに警戒しながら
えあの兵士からはさもうこの辺にいるっていうのを聞いてるってこと?
その奥の方に行ったっていう情報しかも
そうだね。そういう感じだよね。な
るほど。
はい。
ま、何かがいるのは間違いないだろうからそれを警戒して僕らは行ってみましょうっていう感じですね。
進むぞ。
はい。もう当たんなそうだけど今日覚してえな。
近くいいですよ。
じゃあちょっとこの向かって右側に向けてはい。
注意を払う。行け。
スキャンしろ。
おお。スキャン成功。何がすげえな。
スキャン成功
してそはある。上では。え、
なんかは見えそう。あ、ば、これ成功ですね。えっとですね、そうですね。これま、一応厳密には道が右と左に分かれてるんですけど
[音楽]
はい。
ほお。
右奥。
ま、つまりこの画面の切れてる方向右奥の方からなんか生き物の気配なんかがあるように感じますね。
うん。
ほう。
これ隠密で行くべき。
左の方向も気になるね。行く。
そうね。ま、こっちが不打ちを仕掛けるのであれば
集団隠密判定とかしゃれ込んでみる。
シれ込むのもいいね。
じゃあ、ついつ随列車を
うん。うん。
うん。
手で。
よしよしよしよし
よしよしよしよし。
何かいるぞ。こ
またっていう顔をするん。何かいるのか。そうか。ならばやらねばならないな。ズんズンズンズンズン。
これ。
はい。
どうしようかな。ちょっとプレイヤーで相談なんだけど。
はい。シャルあと1レベスロットが2
個しかないんですが
はい。
うん。
ブレ、ブレスを差し込めるタイミングでもあるかなと思ったんですよ。
ああ、準備も
ブレスってどういう効果だっけ?
あの、1
分じゃない?自
そう。1分、1分、1分、1分。
だから
選んだ対象を3体を
うん。1
分間、え、攻撃、攻撃ロール、技能判定、セービングスローに、え、
1D4
のス値を足すことができるようになります。あ
あ、2る時に1D4足せるようになる。
そう、そう。
向こ1分だから10ターンか。
そう、先闘、
10ターンですね。
そう。
てなるとじゃあこれ提案なんですけど
はい。
集団で隠密判定成功した時につでも好きな
2位のタイミングで
先制攻撃以外のタイミングで先に打っていいっていうのはどうでしょう?
ああ、じゃあ
嬉しい
嬉しいね。
納得感あるじゃないですかね。
うん。
じゃあちょっとそんな感じで進めたいければなと思います。
了解です。
行きますか。
はい。
ブレス打っといた方がいいよね。その1
スマトか1ブレスかなんだけど
2回
まあブレスは嬉しい
の方がいい。実際ブレスはそう
までもどっちでもいいんじゃない?さっきそれでかなりダメージ稼いでくれたし。
いや、ただあのイニシャブに乗るからさプレスの方がいいかな。
イニシャブに乗って。そう、イニシャブに乗ってあとセービングスロー周りにも強くなるから、
あのダメージ以外がかなり大体平均プラ
2.5ぐらいもらえるって考えると
だいぶ嬉しいよね。
確かに。
うん。うん。ま、まず集団判定に成功しないといけないんですけど。
はい。ですね。
はい。
で、集団判定して成功したら、あの、ボーナス攻撃とかあの自由にやれるみたいな感じのは考えてますね。
はい。はい。
はい。わかりました。じゃあやってみますか。
やろう。1
回休憩する
しましょう。
あ、確かに。
そう、確かに走り切ってる。確かに
夢中でやってたわ。
トイレ。
夢中でやってた。
しいと思いはいはい。
じゃ、ちょっと5分ほど、
えっと、12時、え、再開で
はい。
はい。了解です。
[音楽]
いました。
戻りの
お帰り。
はい、ただいま。
うん。
巡礼者のこの人間イノシシシは食べていいのに蛇人間は食べちゃいけないのもっとすろうかなって気持ちになってきた。ふ
いやいと思う。あの姿勢感違うっていうか何が違うのっていう分かりました。な
んで豚は良くて猫はダメなのみたいな。
そうそうそういうこと。
同族そう同族同族を食べないのはまでは分かる。
しかしあれだよな。イノシシはOKでヘビ
人間がダメというのは納得がいかないな。
てっきり2日本足で動くものが許せないの
かと思っていたが4本はヘビ人間もなんか
ともすれば4本足で動いてたような気が
するしなみたいなことをずっと思ってた。
あいつ毒があるからダメなんだよ。
ああそういうことか。うん。
それだったらか
毒がなけりゃいいんだって違
毒そうでもその毒がタンパ質毒で傾向接取が問題ない毒だったらどうするんだ?
焼けば食えるということになるぞ。
急に頭いいじゃん。性で
[笑い]
タンパ質独場合は焼けば大体の蛇は食えるから
食べなければいけない時は
[音楽]
食べるものをえうん
選べない。
うん。
ただ食べれるものが豊富になる時は食べるものを選ぶことができる。
おお、なるほど。つまりは
の
お前たちが進んで同族あるいはそれに順じたパーツを持っているものを食べないということは己の豊か豊かさの証明になるのだな。
そうだ。あと自分の
人としての表示の問題だ。
教授
自分をそう保つためにはうん。
え、人間は
やるべきこ、え、やるべきこととやってはいけないことを定める。
うん。
その定めにそう従ってる限り自分は自分でいられるんだよ。
うーん。なるほど。
なかなかお前面白い面白い例を言う。
うん。なんだこ
うん。アップデートされた。
急に謎の結構反射しそう。
考えがアップデートされたぞ。人間への造子が深まったな。
うん。
ますます。お前たちとの旅が楽しくなってきたよ。
島もコメントするから。
うん。
人は日本で立つものを食べるのにものすごく抵抗があるので
蛇人間さん見た目や蛇だけど
うん。
さすがにあれを食べるってなるうとちょっと抵抗があるかもしれないですね。ていう風に
手足遅いだら手足遅いだらどうなんだろう。
手足遅いでも日本足で歩いてた事実は消えないですよね。
なるほどなるほど。うんうんちしま、お前もなかなか賢いな。
このメルだ。
ありがとうございますと言いながらいやあ、いいですね。この一連のやり取りを通して僕らにインスピレーションとかが降ってきそうな気配がしますよね。
[笑い]
確かに。確かにいいな。
きたねえな、こいつら。レ
ョの匂い。この
振ってきたり
しますよね。もちろん。
あ、皆さんにインスペレーションがもちろんなんか点から降ってくるでしょうね。
ありがとう。
聞いてるやつだ。聞いてるだけでいいたけどね。やった。し
どんどんインスピレーションの求め方が俺小ざかしくなってくわ。い
や、でもいい。俺らいいロールしたし。
いや、いそう。いいロールしたから。いいロールしたから。
あ、ね。
うん。うん。あとあと3
秒遅かったら、あの、俺が先にインスペレーション与えましょうって言ってた。あ
あ、嬉しい。ありがとう。
あ、なるほどね。気持ちよくれるはずが気持ちよく
秒早いで与えられない可能性はある。
[笑い]
先じてカスみたいなことを言ってしまったがに
だ。次からは
あ、ようと思ったって。
次から3
秒待ってから言えばいいってことでしょ。
ああ、3秒待った。うん。
そうね。ガーマネージメントって言うから。そう。
ちらっと見て何も言わないみたいな。
[笑い]
面白すぎる。
ああ、はいはいって感じで
いいですよ。ま、もちろこでインスペッション与えるって言葉なんですよ。
はい。うん。そうですよね。
うん。
うん。あ、分かってます。もちろん分かってます。
じゃあ、えっと、
はい。あ、ごめんなさい。どうぞ。
いいすよ。レベル調整とかもう知らないんでちょっとぶつけるだけなんで。
うん。た、
ま、やるしかないね、これはね。
行こうぜ。
はい。じゃあ集団隠密判定
をしたいんですけどよろしいですか?
分かりました。ちょっと待ってくださいね。じゃあちょっとシーンだけ変えますわ。
あ、了解です。
シだけ変える。何?シだけ変えるって何?え
え。あ、右に行ったのか?これ俺たち
なのでこれ左下からあなたたちはいます。
おお。
え、
すごいな。
ええ。
戦闘マップ呼び込まれた。
そう。マップが変わったはず。
島の問題が
あっちに行けばいいこと。え、どういうこと?
それ左下です。
島2
体。うん。あ、これ島のイニシアチブじゃないか。
そう、イニシアチブの方ですね。それは
島のイニシアチブだったかもじゃない。
え、し、しちゃんどこ?
あ、左の方にました。
ここでいいの?これでいい。
あ、左下か。あ、ごめん、ごめん。違う。僕らのいる位置がおかしいんだ。こ、ここでしょ。僕らがいるべきはこっち、こっち、こっち。あれ?右、
右ん下じゃない?
右っちどこ?
左下。左下。
あ、左下。あ、こっちか。ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。そういうこと。持ってきちゃった。ごめ、
ここにいれば。あ、そうでしょ。そういうことでしょ。そういでしょ。
あ、そう、そう、そう、そう。ご
僕が島をさってきちゃったんだ。
でけえけど。
でけえけど。えっと、これはえ、こっちかな?え、サイズ的に。
あ、そうだね。
こう、こう。
はい。はい。
で、印チボードが、ま、この辺にやりゃいいか。はい。
この辺にあのちょっと中がどうなってるか分からないんですけどここで集団判定でえっと半分成功すればいいんですよね。確か
4人中2
人えっとそうですね、半分がえっと目標の近く
の値を上回ってたらあの成功ということになります。
ちなみに僕チェーンメールを着てます。
あ、大丈夫です。分かっております。あのはい。
チェーンメール着てるんで不利ですね。判定は
なるほど。
じゃあちょっと目標はまず消えないんでちょっと
1回みんな振りましょうか。
はい。はい。ます。
ステルス
安心しろ。俺と
ノクシルとは高い。あとしちゃんも多分普通に高いと思う。
うん。プラス3持ってるよね。
ディスアドバンテージロール。
あ、14。
これなんかアドマンテージ
14。
そう。ちょっと待って。なんか強そう。
強。
能力ないのかな?
ちょっと待ってね。
特殊能力ありそう。
ありそう。
なんか使って。なんか使って。
あ、もしか5年5年ですよ。
暗子持ってるから。
ピルグリムは便力暗持ってるからめなんかすごい安ったでしょ。すごい安っ
相手すごい暗持ってるよね。
すごい安。
あ、でもま、すごい安のおかげではないが。
あ、すごい安のおかげで。
ああ、これは成功ですよね。よかった。
お、行ってそう
ですよね。
入った。
はい。
りました。えっと、じゃあまず敵を配置しますね。
あの、そう、部屋の状況について分かるようにまず配置していきます。はい、お願いします。
マジでこのダンジョン多様性に溢れてるんだけどさ。
多様。
いいね。
ね。めっちゃいる
ね。マルシルが見たら関心するぞ。これ多分
確かにね。
うん。生体系がここで成立してる。おお。
お、何これ?
え、待って。待ってね。
こ、こいつもグールなのかよ。
まずのさ、生き物の幅がわかんねえもん。こいつもグールだろだって。あ、
こいつもグールだろ、もはや。
うん。
こいつはグールじゃない。じゃ、
違うのか?
うん。
違うんだな、こいつ。
こいつは見たことないですね。
脅威が違う
ね。グール。1番グールっぽいのに
アーマードコアみたいな足してる。この、
あ、この足。え、
え、みたい。
え、でもなんかさ、え、これ下
クールじゃないんだ。
あらま、あらま
な。何のバリも
物だらけだ。
えっとですね、じゃあたちはこっそりこっそりと部屋に入ってくることができたので、
あの部屋に中にいる化け物たちはあなたたちの存在に気づくことなく
気づくことがありません。で
うん。
部屋の中がどうなってるかなんですけど
はい。
うん。
えっと、こう、ま、でしょう面のようなものが
123個ある部屋でいこう。
はい。奥の方にはなんかこの、な、奥まった部屋があるんですけども、ここはあんまりそうですね。
はい。
関係ないと思います。
で、そうですね。これちょっと見づらいんですけど、ま、こっちの奥の方になんか細く抜けてく穴があると思ってください。
うん。
ここね。
こっちか。はい。
はい。
こっちですね。で、えっと、部屋の状況的にこの見たことない
2体の化け物が兵を食ってます。
あ、食べて食ってんのか。
あ、僕も僕いつ、こいつは死んでます。
食べてる。
あ、で横でゼブはあの大丈夫きつきてるように見えます。ゼブは。
いや、なんかさ、
ポックルみたいになってる。今を仕めたポックルみたいになってる。
動けない状態ですけど。
はい。
さ、ここで巡の話をしたのが生きて伏線が回収されるとは思わなかったんだけど。
[笑い]
どういうこと?どういうこと?
線回収か?これ
回収回収してるかな?
あいつは悪いやつは
そう、あいつは敵だからってことでしょ。
ああ、そっか。そっか。教示がないんだな。あいつ人うものっていうね。
確かに教示がない。
俺を守るための教授がないんだ。だから人を食っている。なるほどね。
で、奥くの、え、オーベットはつ巻きにされてぐるぐる巻きになってこう寝かされてますね。これも生きてるように見えます。
うん。
で、
うん。ふんふんふん。
グールたちはグール、ま、こっちの背の高いグール
2人が
うん。
おい、早くしろよつって。早くしねえと、あの、おってが来るかもしれねえぞって言って、あの、そこの、ここのあの、紫の化け物に対して、あの、行ってますけど、こいつらは今食うのに必死です。
うーん。
えっと、そうですね。一旦、一旦これ
はい。
これ分かる?僕らは
これを全部分かっていいですよ。
お、
え、この状況ですよね。
あ、この状況とあとこのこのこの紫色のものが何なのっていう。
ああ、そうですね。じゃあこれはヨグソ外トスシーンは送ってください。
お、行こう。
外
なんとベ行こ。ヨ外
行こう。18
るな。7
え、
11。え、あ、そう。
こいついこいつワンチャン近しい何かだったりしないよな、
こいつはですね。
はい。
ま、じゃあ準が分かったとしましょう。
えっと、こいつはあのガストと呼ばれる生き物ですね。
ガスト?全然知らんか。
ガスロ、
ガスロ、ガスト、
ガストと言われるCOC
だと、ま、ちょいメジャーな生き物で地下に生息してる
うん。
あの、化け物ですね。
あの、あれですよね。
D&D
でもグールの上位のモンスターとしてガストが出てくんですよね。
うーん。
そうだ、多分ね、同じ出なんじゃないかな。似たような感じで。
そうでもそうですね。多分新番ガストって書いてあるから。
あ、そうなんだ。
パンデットではない。
いや、ではないんだ。
これは怪物です。
へえ。
怪物なんだ。なるほどね。じゃあ似てなるもんだな。やっぱ
名前の意味は一緒だろうけど。
うん。
こいつらは
グールとガストはやっぱいるんだ。
そう。は、
あの、基本的にあのグールに刺激されてる生き物だと思ってください。
うん。
へえ。
グール。そう
言葉。うん。そう。
言葉は喋れないけど、あの、グール語はあの、理解できるくらいの知性はありますね。
ええ、凶暴そう。
うん。そうですね。ま、見た目の通りすごく世界が高くて、あの、力もある。ま、生き物として強いですね。
やばそう。
まあ、でもやるかね。
えっと、どうしますか?誰かかっこいいこと言いたい人いますか?
え、でも隠密であれじゃないじゃない?冬打ちから始めるんじゃない?
そうですね。さ、さっきブレスのあの発言があったんで、まずブレスを打ってから先制攻撃入っていいですよ。
お、
ああ、優しい。
よし、
じゃあシャルル
言うわけ。
ブレス時の声を
ブレス時のそうだよね。
シャルルは、ま、完全の光景に怒りをらえ、
はい。
きれないんだけども。
え、きれないんだけども。
まあ、そうだね。こ
には出さず、とりあえずブレスを
人にかけます。島覗いた
3人でいいんじゃない?
うん。良さそう。うん。良さそう。
うん。
そうだね。
のどうしよっかな。なんかレベル
2のやつやろうかな。あれ?
なんかあった。
エド、
エド欲しい。
エイド欲しい。じゃ、
手が出るほど。
そうだよね。じゃあエイドかけるか3
人に。じゃあ
先がけエイド嬉しいか。
シャルルの動きを見て、あの、エドを、あの、私もかけますと言って皆さん、あの、
ここが少年場だと思いますと言ってエドを前線の
3人にかけますね。
もらいました。
たで最大モデファー
増えた。嬉しい。あ、こういう風にできるんだ。
HPの管理画面でマックス
HPモディファーができますと。
あ、ありますね。
便利すぎ。マ
スHPモディファーが8いくつだっけ?
プラス5。55。55
うん。で、プラスあの、え、マックス
HPが5増えて5点回復だよね。
はい。
うん。
ます。
やるもブレスの呪文を唱えて、
えっと、お前たちに神の加護を与えるっていう風に言ってブレスの呪文を唱えます。
うん。
何?私の私のアジは
人だけだ。う、そんな。う、ああ、便利。これ便利。
ちょろい。
寝取られた。
寝取られてる。
逆ネ取られっていうジャンルがあるんですよ、今。そういう両は浮気だろっていう話なんだけど。は浮気なんだけど
なぜかなぜか頭に逆をつけるんですよ。文化で。
は、うわ、
あのうん。
あれだね。あの強盗殺人などに闇バイトって言うと柔らかき聞く。そう。確かに確かにふざけるなよつって。殺です。
殺です。お前がやってバイトでもなんでもないす。
丸い言葉を使わないでください。
そう。あの、過小評価することがやめろっていう。そう、
本当だよ。
はい。
じゃあそれをもらったので
抜くぞと言ってあの武器をはい。
と言ってノクシルはなんかノクシルなんか言うかい?
[音楽]
ノクシルは言うな。まあでも
クールに行くずっと
そうだね。もうなんか
うん。
隠密で近づいてるし。
何も言わずに隙をついて打とうとするね、彼はね。
分かった。じゃあノクシルの方を見てみたっと笑いながら準備はできたかっていう。
じゃ、コクリトだけうついて
かっこいい。
うん。
プンと笑ってそのまま前に飛び出します。
了解です。では
はい。
えっと先制ですね。
うん。
はい。
え、曲変います。
うん。
はい。お、
では、あなたたちは、え、集団隠密判定成功してるので、あの、戦じて、あの、先制攻撃が売ってます。ま、その
やった。
その前にまずイニシャブロールでね、確か
そうですね。イニシアチブを振って先手版の人だけがこのターン行動するって感じですね。
うん。
はい、
分かりました。
はい。じゃ、ます。
D+4でお願いします。
あ、そっか。ええ。
何が来た?5
か。55+D4か。
とりあえずD4を振って。24+D48
ああ、9合計すると9か。
え、27?27いいね。27
どうだ?スト。
あ、化け物んじゃん。
え、ちょっと相手のさ、シアチを見てから振ってもいい?振り直してもいい?もう
1回。
あ、ちゃった。
オ、ちょっと待ってね。えっと、じゃあまずガストから
15。
はい。
ああ、頑張れば超えられそうな気配もするけど、でも確率低いな、やっぱ。で、
いや、そんなことないか。銃出せば
次半行きますね。この背度の高いグールと
低カグ。
低カグールは105
高いな。
ああ、超えて。超えたくなってきた。
なんか超えたくなってきた。
超えたくなってきた。この数字。
えっと、正グールは
本足はいくつかな?
9。
ああ、同率ですね。今んとこ同率。う、でっか。でか
でかいでかいでかい。タらすくたらすくタらすク。これ
改造度高。
確かにね。
そうだね。
ちゃの力ですね。
はい。僕ちょっとじゃあインスピレーション使って振り直します。
は超えたいか?
[音楽]
島。えー。あ、でもグールよりかは上だな。
D4振るか。8か。
行け行け。12まで行け。
です。なんでなんでこういう時変わんないんだろうな。本当にな
んでこういうあ、これさ
[音楽]
あ、島高いね。いいね。
距離はどんなもんですかね?
ందは最大どこまで取ろかってことだよね。
そうそうそう。うん。確か大そう。
ああ、ちょっと考えてなかったな。最初にこいつは手届かないのはこいつは届かなくはいはい。
異状態にしたいんだよね。俺はこうしとこ
ぐらいのイメージかな。
そうね。
DアD
的にはこいつは能力割れてるから接敵したいと思うんだよね。
うん。
で、現実が曲してく。これくらいだから一応敵ができる。
こいつは遠い。
はい。
そうだね。こいつらは2
倍を使えばいけるぐらいかな。
そう。まあ、一応ここまで届いていいもする。
あ、オッケー。オッケー。あ、じゃ、じゃ、これで
1回いるよね。いいも。こっちは倍。
オ、オ、オ。
はい。オッケー。オッケー。
なるほどね。
うん。
オッケー。45
まではいけるんすよ。チリチリチリチリ寄ってきてノ
23に置いとくよ。な
んだこれと思って超える意味がある。もう逆に無視されるからいないものとして。
オ、
え、どうすっかな?
そうですね。え、これで先手攻撃なんで皆さんプレイヤーからまずぐるっと一巡やってって感じですかね。
はい。
任せします。
フまで歩けるが別にそんなに歩く必要はなく倒れてるやつはもうさ
うん。
死んでて壊れてるってのはもう明確なんだよね。死んでる。そうですね。あの明確にあの腹の中身が明らかに半分以上なくなってるんであれ死んでるだって分かりますね。
なるほどな。
じゃあ
国りとうついた後ああ、迷うな。いや、今迷ってるのか。
うん。うん。
え、アクション動きやん。
その位置としては次にこいつと接敵できるぐらいまで
ぐらいまでいけるから多分この辺まで行ってこっからこっちに向かってロングボーバションと打って
[音楽]
うん。
ヘイローオブソーンズで
うん。ここら一体の奴らにトの雨を
浴びせるか。
巡車に
ロングストライダーを巡車かシャルル
どっちかにロングストライダーをつけて
めちゃくちゃ足を早くさせてオーベットを
助けに行かせるかのどっちかなって思っ
てるんだが。あ、でもロングストライダー
10ftフィートしか増えないのか、この
ゲーム。
ま、巡車だったら、あの、飛んでく、あそこまで。
ああ、飛んでく。スティック。
飛んでく。こっから、こっからこう行けるよ。
いいね。なるほどね。
今この距離感だったら多分
飛んでくのかお前。
うん。飛んできます。それでもいいんだったら行きますぜ。まあま、確かにオーベット狙われる可能性はあるな。そう。準車。あ、そっか。飛べるのか。オッケー。オッケー。
[音楽]
多分うん。彼は生存者を助けることを
1番に動くからオーベットを1
番に助けようとしつつ
ガストガストガスト殺すぞ。う、ガスト殺す。
俺やば助けに行かねこいつ。
て言ってるけど。って言ってますけど言ってくれればやるよ。
なるほどね。
うん。
じゃあ有利がつくから手数で攻めた方がいいっちゃいいんだよね。本当はね。
うん。うん。
そういっちゃいいが
ま、そうね。1
番ダメージ出せるやつをやればいいと思う。
はい。攻撃か。オッケー。
あいつも死んでるしな。よし。
うん。
じゃあアイコンタクト巡に対して
え、横を通りすぎながら
うん。
そうだな。ノクシルはオーベットを助けて欲しいということを思いつつも
奥のグールを見ながら一取り的にあいつが頭だって言って。
[笑い]
そうなの?
とてもそうは見えんぞ。
そうなのか。ん、とても勝は見えんぞ。
そうなのか
と言いながらそっちに向かって走っていきつ
うん。
こいつをね、指び差しながらね、あいつが頭だって言いながら
向き直ってこの集団の真ん中に向かって
うん。
ロングボー入りたい。
はい、分かりました。
はい。じゃあ有利で打ちます。
はい。
そうですね。この場合有利だよね。攻撃の判定は。
有利有利。
うん。そうだね。不打ちだから。
オい。ああ、クリティカルが出ない。
23当たりました。
はね、もうどう上がてもヒットですね。ダしてください。
じゃあガスビーに向かって。
ガスビー。
ガスローもいるんだ。やっぱ
ガスRまで行ったらガスローなる。
ガス。
ガスB6点。はい。
で、えっと、遠距離攻撃当たった時に、え、そのた弓矢が弾け飛んで、え、トの雨を降らす。
はい。
え、このトゲの雨がですね、えっと、範囲内、え、ま、
5とか5ftか入んないか、これ。
まあ、5フート、
5フートだったらガスト
ABとかグール、
ガストABか大AB
うん。
当たりじゃないすか。
で、まあ、でもこっちかな。こ、このガスと
Bに当たったらガスAに当たります。
当たるでいいですよ。
ありがとうございます。であれば、えっと、便称デックスセーブを
はい。
似たいと思ですね。
うん。
えっと、ちょっと待ってくださいね。印象ね。えっと、印象はちょっと待っていよ。
[音楽]
ああ、オッケー。じゃ、えっと、ガス
Aの勝力セーミングスローで
はい。21。
はい。
ガスBは16。
うわ、はええ。
こいつら。はい。じゃあ
はい。
え、ダメージダ振ってその半減ダメージを与えます。
ああ、反転ずつっちえ。はい。
6じゃ3。
うん。そうだね。2人とも3。
オです。じゃ、ガストAB、B
はもぐもぐもぐもぐと食べてるんですけど、ガスと
Bにや、弓が当たった時に
人とも反射神経が良いんでバッと飛び抜きますね。
おお。おお。
兵の、兵の下にストとトって当たった。
フェイタリティですよ。
かわいそうだな。かわいそうだな。ちょっと
生きてるものは優先だから。はい。
そうだね。確かに。
まあまあまあね、もう岩の死体なんでね。誰も多く言わせ。
うん。うん。
で、あの、どこから攻撃してきたんだってオろしてますけど、ダメージはちょっと食らってますね。
うん。うん。うん。
じゃあ、こいつらやるなという顔をして、え、弓をしまって大側に向き直りターンエンドです。
はい、分かりました。
これさ、ロングボーってウェポンズマスターなんかないの?
スローっていうのがあるんだけど。
うん。
あの、移動距離を下げるだけで多分そんなに意味がない。
あ、はい。
うん。
あ、でも大グールとかには刺さりそうだった。確かに
こいつに打つんであればね。確かにね。
うん。確かにガスト売っちゃった。
でもガスは
ま、でもガスト関係ないか。オッケー。
ガストは多分食べてるよ。
はい。
うん。食べてるよ。
で、
ちなみにちなみになんですけど、ここ水の空間って
移動できるの?できないの?
してもいいけど半減で。
あ、
うん。
半減で。これ敵も同じかな?
そうですね。
あ、オッケーです。はい、ありがとうございます。じゃあ、しちゃんかな?
島ね。
白どうしよっかな。えっと、ま、痛めにさっきの動きでもいいけど。うん。
さすがにここでバードのインスペレーション使いたいからスピッ
[音楽]
スピースピッシュピ幽霊さんをこれはじゃあシャルの方に
お
与えようか
ありがとう。
おお。
え、シャルの方に向かってあのうん。
ね、
ま、私たちはまだ出会ったばかりで
お互いが好きな何が好きかも分からない
関係ですけど、私たちはこんなとこで負け
てられませんよね。頑張りましょうと言っ
てあなたにあの激例を飛ばします。
ああ、島あいつらとは、え、愛入れない
存在だというのが見てわかった。
え、そうだな。一緒にあいつらを殲滅してやろう。
そうですね。その言葉かっこいいですね。覚えときますと言ってこっとします。いいですね。で、インスペション与えた後そうだな。多分これくらいの距離だったら攻撃されない。ダ投げるか。そうだね。
[音楽]
呪文は打たずにダ投げますね。うん。ダガーをガス
Bに投げます。
ガスB。
ええ、つい
14。
お、
やばい。これでACこいつバレちゃう。
いいぞ。
ああ、14番ですね。
バキッとってあのガスガス
B
の顔に向かって投げるんですけど避けられますね。
当たんない。
あれと言って。
お、当たんない。14当たんない。
うん。14当たんない。
おお。
早。
あ、すいませんと言ってあのうん。
外してしまいましたと言って2
人の方見ます。
うん。うん。いや、いい。あいつらの、あいつの動きがよくわかった。こ行って、
こ行ってターン終了ですね。
終了ですか?巡車はどうしようかな。んでってもいいんだけど、なんかそれを使うんだったら呪文を使ってあいつにアタックするか。
HPはなんとなく分かってるしな。
ここが敵がそうやってこれなさそうな場所だったらここまで移動して
うん。
え、打ち終わったクシルの車線をクロスするようにですね。あのノクシル、私もそんなにバカじゃないぞ。
助けて欲しいならそうと言えと、あの、ちょっと厳しめに言ってですね、あの、ショグールに向かって呪文を放ちます。ほう、ウィッチボルト
指を切ってやると
はい。バチバチバチバチっとやるとですね、あの緑色の先行が走って
それが、え、将の元まで飛んでいきます。
攻撃ロールをします。
うん。
え、アドバンテージで。
あ、そ、アドバンテージか。
はい。あ、クリティカル来た。
あ、あ、
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。行きます。えっと、ウィッチボルトはですね、えっと、え、先行がバチバチという先行が相手を自動追備する呪文です。
はい。
命中判定は必要なんですけど、カーブを描きながら将を貫いて、え、通常であれば
3D12のダメージを与えます。
3D12かけこと
はい。え、クリティカルなんで
6D12
行くぞ。いっぱい、いっぱい振ってない?
[音楽]
あ、でもダメージ低めだな。え、
29点の電撃ダメージ。
の電撃ダメージ。めちゃめちゃめちゃめちゃめちゃ。
え、じゃあそうですね、
チョグルはあのガストの方に向かって攻撃があったのでなんだと思ってそっちを見てるんですけど
うん。うん。
あなたが放った電気だってブーと言ってぶっ倒れますね。
やった。1発で死んだ。
嬉しい。ば、バチバチバチバチ
ひどい死に方した。ひどい死に。え、ちなみになんですけどウィッチボルトはまだ終わってません。
え、どういこと?
はい。え、この呪問は、えっと、
ター、
えっと、ターゲットを狙い続ける電撃を次のターンから放つことができるんですけど、え、この呪文が延長してる限りはマイターン僕はボーナスアクションであの呪文をもう一度飛ばすことができます。
どういうこと?
はい。え、要は
そう、このボルトが敵に当たってもあの敵の周りをくるくる回し続けるんですよ。
うん。
で、私がボーナスアクション使うたびにダメージは下がるんですけど、
1D12点のダメージをもう1
回与ができるようになります。次から
それフィンフィートまで行ける?
え、30?
よし、よいしょ。
そうい
ないよね。あ、ちょっと待って、ちょっと待って。もしかしたらこれターゲットが死んだらもう使えないかもしれない。
全然ターそう。ターゲットを狙い続ける呪文
だったからな。
ちょっと待ってね。
もしかしたら最初のこいつ。あ、でもターゲットだけだ。ごめん。ターゲットは変えられないわ。この時
[音楽]
さすがにインチきすぎたか。
うん。インチすぎたわ。あの純粋に純粋に行為力の光戦を放っただけです。だからこれでウィッチボルトは終了ですね。だからよし。
はい。ターゲットを必要に狙い続けるっていう呪文だったんですけど、あの狙い続ける必要がなくなった。
一撃で死んじゃった。
協力して欲しいならそういえとノクシルに切り捨てる。え、
じゃあと言いながら
うん。1
体落としたのを見て
うん。
すまなかったな。次からそうしよう。
うん。そうし。
うん。
はい。じゃあこれでターン終了です。強。やば。
うん。クリティカル最高。
じゃあシャルルは
近ず接敵して
うん。
この辺かな?
接敵10フィードシャルは
10フィードで
え、ガスト
Aに切りかかります。
なるほど。Bですよ。
あ、でもB、B当たってんか?B、B
に切りか、
Bの方が入ってんね。
うん。Bに切りかかります。
うん。ハルバードで有利で振ります。
はい。
アドバンテージロール
振り直します。
はい。
さすがにね。
17。
おお、いいすね。
じゃあ、えっと、ダメージ
これはそうですね。ダメージ入りますね。は
大丈夫ですよ。
えっと、振り直せるんですね。いや、これはダメージだから。あ、ていうかさ、みんな
1D4は忘れてんな。攻撃ロール。
ああ、ま、僕は1D4
振る必要なかったから。
確かに
もうマ入ってねえから。
そう、島入って。
うん。
で、えっとまず当たったんだよね。当たって、えっと、
1D4ダメージロールで振って
だったんで、えっと、振り直します。これはダメージロールを
1つ振り直せるんで、
振り直します。
確かにそんなったら
はい。
ちょ、ブレス用のブレスを忘れないためにさ、ダイス召喚していい?
いいよ。
なので、えっと、11点ガストB
に当たります。
ガストB11点。分かりました。
で、続いてウェポンマスターの効果。ハルバードのウェポンマスターの効果。
クレイブだったかな。で、
[音楽]
えっと、隣接するガスト
Aにもう1
回、えっと、ヒット攻撃ロールします。
うん。行け。
強いね。
ヒットですね。20じゃなくて20。
なるほどね。
そう、そう、そう。あ、これも1D
でダメージがえっとプラス
3抜きだから普通に1D10で振ります。
うん。
いいよ。
10点。
点ダメージすぎる。そうですね。ああ。えっと、ガスト
Aの方は
うん。
あの、まだまだ動けんですけど、ガストB
はちょっと痛そうにしません。なんか
お
んぬ
シャルの攻撃食らって
うという風にはなってます。
じゃあシャルルはなんかロールするか?じゃあ、えっと、人を食らう化け物ども用とこちらを見よう。えっと、え、貴様らとは、え、愛入れぬことが分かった。私がこっから相手をしようって言って
うん。
みんなにそうだね。挑発します。
歴史だね。
はい。
ロール、ロール挑発
で。
いいですね。
分かりました。
これはですね、いいですよ。もう徹底ロールが徹底してるんで、インスペレーション持ってていい。
やった。
いいね。
うん。勝
全員来るからこの後。
うん。
そうなんだよね。俺らがこっち回り込んじゃってるから。
そう。大丈夫かなと思ってるから今。
しょうない。しゃあない。
俺ら、俺ら両方とも川で
あ、そう。で、みしてるから。
味噌して。
この辺まで来れないから。
石切りしようぜつって遊んでたからそうで。え、で、これでターン終了なんでじゃ
ター目のクシルさんからターン開始どうぞ。
はい。これここ多分渡り切れないよね。
35だから7マス分。
ああ、渡りき渡りきり終わりぐらい。
そう、そう、そう。この辺まではこれるとしよう。巡車の位置はギリこに設敵できるから。こいつが移動するの無理だけど。
準車ミスティップある。
スペアがね。
あ、そう。ジは飛んできます。勝手に。ま、そうだな。斜めに行ったらこの辺で終わるんだけど。
うん。
え、水の中で足悪いとこで終えるのは彼は嫌だからまっすぐ
うん。うん。
水溜まり渡り切ったところで
ロングボーをもう1回打と
戦い慣れてそう。
いいですよ。
いや、ガスビーか。
ここ
ガスビ。ガスビ。ガスビ。
ガスビー可愛いんだけど。響きガスビーガ
ガスビーガちゃん
までもそうだね。あのスローで移動
10ft下げることを前提にえグール
Bの足を狙ってロングボール打ちます。
あ、ふんふんふん。
当たれ。攻撃ロる。おし。これはもういらなそう。
14パスまでもない。
うん。
これはね、ヒットですね。ダメージください。
はい。あ、これは振り直せる能力を使って振り直したい。はい。
[音楽]
同じ兵士の
一緒
一緒。
知ってんだ俺こういうの大体。
はい。あるあるBだよね。
うん。B遠いやつ。はい。
はい。
[音楽]
で、えー、ロングボーが当たったので、
そうだね。えっと、10フィート次の
ターン
まで、え、俺の次のターンの始めまいの
移動距離が10フィート下がります。
分かりました。こいつ、こいついいんだよ
ね。そうだね。オッケーす
なんで、ま、4マ進めるんだったら2
マしか進めないみたいな感じだね。
分かりました。
さ、こいつの足をい抜いたところで、え、ターンを終わります。了解です。もう大グール
[音楽]
Bは5
点ダメージかあって、まあなんか後ろにもいたのかという風にあのヘイトがそっちに向きますね。
うん。うん。うん。よし、こっちだ。
ふんふん。次は島か。島はね、囲まれると死ぬんで。
そうだね。この辺か。
おいで。石切りやってようぜ。右の意識しようぜ。
やって。切りやってようぜ。
この辺回何回飛ぶかやろうぜ。
えっと、じゃあまだあれ持ってるんで、あの銀人のインスピレーションをで、あのこれを巡車にも渡します。あ、ありがとう。嬉しい。
あら、いいわね。
超嬉しい。
口笛吹いて。これはそうね、ロールプレイとしてはえ、
うん。準者さん、私たち、私まだあなたに話さなきゃいけないことあるの忘れてました。
え、何?何のこと?な
んか言ってたね。
えっと、私、私てを頼まれてるんですけど、あの、
その話どっか行っちゃったんで、これが終わったらあのうん。
その話しましょうと言って、あの、
うん。うん。
口笛を吹いてあなたに
うん。
あの、あなたのことをコブします。
えっと、じゃあ、え、しまよ。そんなことは戦闘中に言うことではないす。
確かに。
その話は終わってからにしろと言って
早く聞きたくなってなったでんしまったではないかと言ってそのインスピレーションを怒りに変えます。
理不尽
理不尽ではあ人だ。
そうだな。あとは
呪文もな1でベストロット2
個だからこれ回復に残しとくんで。
うん。うん。
またダガー投げますね。
うん。
結構コンスタントにいいダメージ入ってるから。
割と割とありがたいこれ。
うん。
チクチク。じゃあガスビにもう
1回投げます。
ボギ。
16はヒットですね。
当たるんだな。
強いな。
あ、5点入りますね。行けっと言って
うん。
投げると足に刺さま。骨が。ヒ、
今度は骨が飛んでったぞ。
大事なとこ飛んでったな。
ブーメなんですよ。せコ座ともう
ああ、なるほどね。
パシやったと言ってあの耳からない完成を上げます。
[笑い]
で、ここでターシ終了です。
はい。ガストとグールですね。では、
そうですね。ガストとグール。
あ、もう1
匹に攻撃してくんだ。もう行くよ、じゃあ。
うん。やばった。
ちょ、このガストからあのちゃった。
シャレルの方にガストA
攻撃。ガストへの攻撃は何ができるんだっけ?虫から引き離したよ。
じゃいか。
シャルは肉になっちまう。
さよなら。
さよなら。美味しく食べられちゃう。
シャルルがシャルルがシャルルから食べ物になる。
私がシャルルから食料トークになる。フードトークになる。
えっと、シャルルビアトリスの画像をフートトークンに貼り付けることにはなりたくないぞ。
[笑い]
やばいな。ダップして
カにバルっぽいな。
じゃ、まず噛つき攻撃してきます。
はい。
D。
ああ、22ですね。
22。
ちゃいますね。これはじゃあ
1T発です。2であ、7点ですね。
はい。3残り30です。
30。
あ、
待て。
こいつ2回攻撃持ってんです。
ちょっと待ってくださいね。もう次は詰めで攻撃していきますね。
はい。
14。
14は当たんないでしょう。起きた。
オッケーです。じゃあガストA
の攻撃はこれで終わりでガスト
B行きます。
はい。はい。
えっと、ガスト
B
も、えっと、噛つけと爪をそれぞれやってくるんで、まず噛つきから
20ですね。
当たりますね。
ないよ。
当たり前の2
回攻撃してくるやつばっかだったな。この辺。
ま、大体そうよ。
点ですね。
はい。はい。残り22。
はい。次が
勝て
爪です。こいつが全然で良かったな。あ、
11なんでこれ外れですね。
外れです。
じゃあアスとはこれで終わりで次大グール
Aなんですけど。
お、
あ、そっちみんな来るぞ。
こっち行きますね。
これで、えっと、急所攻撃持ってるんで。
うわあ。
外れろ。
え、ちょっと待ってくださいね。条件満たしてるかな?
隣接してる味方がいるから。
うん。
多分満たして。そう、
満たしてる。
そうだね。
命中したら乗るはずです。
これ命中した。乗りますね、ダメージ。
うん。うん。で、こいつは攻撃は1
回しかできないんで、ここに、ここにかけますよ。さて、さて、当たれ、当たれ、当たれ。
アマクラス17。
命中だ。それは、
それは命中だ。は、
これどうしようかな。
どうする?
あの、
な、なんか
いや、ヒロイックインスピレーションって相手のデメを変えていいん?あのルールある。
あのルールありなんすか?
いや、あのヒロイクインスピレーションだったらできる。つまり
版のインスピレーションルールだったらできる。
あ、そういうこと。
24番からできるようになった。
そう。24
番からできるようになった実は。
なるほどね。
どうする?いんじゃない?
マスター的にどうする?
じゃ、シャルルのダメージ今いくつ乗ってんだっけ?
今22
あとま、分かりました。じゃ、インスピレーションを使ってなか、振り直し、振り直しをすればいいんですよね。
[音楽]
そう、そう、そう、そう、
そう。振り直しです。そう。なかったことにはならないです。
オ、オッケー。もう
何でも使っていいかな。
これでクリティカルあれなんだけどね。
まあまあ受ける。お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
それは受ける。うん。はい。ありがとうございました。
振り直します。はい。
20です。あります。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
えっと、ちょっとすいません。えっと、
1D4+3D6+3ですね。
はい。
ダメージ残って
23。
23。あ、死んだ。た、
死にました。20す。
おお、23は行ってる。23
は行ってる。うわあ、やばい。死んでしまうか。
これは大丈夫か?そうですね。大グール
A
があのあなたの資格からあなたの脇腹に対して
通で一撃を与えてぶっ倒れますね。
うん。
うわあ。
いってえ。
うーん。うわ。
いや、これタイミング良くないな。タイミング良くないな、これ。
で、俺しか近づけないし、これは良くないね。イグール
B
はノクシルさんに対して攻撃をします。これはあの強射攻撃できないんで普通に
[音楽]
行きますね。
はい。
うん。20です。
出る。
ええ。
はい。
はい。で、噛付きを行います。
1D4+3かな?
はい。
7点です。7
点。はい、食らいましょう。
これです。で、えっと、グールとガストのターンは終了です。次準さんです。
はい。えっと、ちょっとルール確認をちょっとしたいんですけど、ヒットポイントが
の味方に一時的ヒットポイントを与えることできるんでしたっけ?
これ回復するのしなかった記憶なんだけど。
そうしなさそうだなって思いつ。
そうしなさそうだなと思いつつどうなってんだろうっていうをちょっとしたいなと思って
何に書いて
これどう
いやでもルール書あのミスティーステップをすると味方に一時的ヒットポイント与えられるんですよ。
ああ、それで起こせないかなと思ったんだけど、ちょっとさすがに無理だったら
そう無理そうな気がする。ルール的に一ヒットポイントいくつ与えんの?
D10?
1D10結構だね。
そう、そう。てなかったら行けたなって思ったんだけどちょっとね強すぎた。
196。
ま、おまけで1人たらちょっとビビるね。
そうだね。ちょっとやばいね。
ま、そうなるわな。
うん。ちょっと待、
[音楽]
書いてね。
キュア運は使えるが届かないな。多分な、俺次な。
島まで待ってもらうしかなくなっちゃうね。
うん。
だとしたら、
だとしたら、えっと、普通にここまで歩いていって
[音楽]
はい。
この盾の3体を巻き込むように
うん。
あのカーズオブスプレーをなるほど。
[音楽]
そう、また打ちたいんですけど入れられますか?
大丈夫ですね。
大丈夫ですか?オッケー。じゃあシャルルシャルルその融資見届けだぞと言ってこまで走っていってガスト
AB大グールに向かって毛をもう
回バシって飛ばす。もう毛ばっか飛ばすようになっちゃったこいつ。
そうです。そんな太郎みたいですね。
そう、そんなつもりじゃないのに毛ばっか飛ばすようになっちゃった。じゃあ、えっと、
AB大Aはえっと難易度
の便力セービングスローを行ってください。
はい、ちょっと待ってくださいね。ガストから行きましょうか。ガストが便力眠スロー。えっと、
Aが7失敗ですね。ああ。と
Bは17なんで成功かな?
成功ですね。
で、えっと大低いな、さっき。うん。うん。大風
9なので、えっと、B、B
以外はダメージくらい、あの、半減じゃなくて生で食らいますね。
おお、
分かりました。じゃあ、え、生ダメージが
9点で半減は4点。
半減は4点ですね。
はい。だから、え、ガスと
A
とあと、あ、ごめんなさい。まずまずダメージ入れてください。
はい。
9点だから22
で、えっと、ダグールAが9
点なんでこうかな。はい。えっと、ダイグール
AとガストA
はそれぞれ盲目になります。私の次のターン終了時まで。
お、来た。
これは強い。
毛目にな。はい。盲目になるので、えっと、受ける攻撃ロールには不利、有利が与えてしまい、己が振る攻撃ロールには不利がつきます。
なるほど。
はい。さあ、次は私が勇志を見せるんだと言ってかっこいい。
そう攻撃急所攻撃不利持ってるとできないんでじられました。
うん。おお、
知ってる。
はい。ロ、ローグ大好きだから知ってる。はい、ターン終了です。
はい。
もグラ死んだよ。このグーラ死んでるよ。
チャルはえっとデスセービングスローかな?
そうだね。忘れてた。
はい。
懐かしいデセ20振って
T
201発目ぐらいは余裕っしょ。
行けるいける。
はい。
ギリギリまで行っただろ。1回
余裕。のギリギリまで行っただろお前。
はい。
オです。じゃあえっと
1回成功。
はい。
でターンもありましてノクシルさんのターンどうぞ。
はい。いや、ノクシルなんか移動が全部恨めってんな。
うん。しょうがない。たまたま
あ、でもダイグル、大グールB
は引きつけてるから。
そうだね。
吸止攻撃2
回来たらとんでもないことなってたから。
うん。確かにね。
そうだね。
じゃあこいつにはそのままそうだな。最後のハンターズマークも使おう。
[音楽]
おが価値あると思いますね。
そうだね。
じゃあシャルルが倒れたのを見てこんなところで遊んではいられないと自身の傷から血をピュッと投げてハンターズマークで
[音楽]
敵の死体を1つけにしたい。
はい。
俺の気持ちに答えろ。ノクシる
やってみろ。1つに
進率が上がっていく。進行率が上がっていく。
おし。位置足りない。いいぞ。いいぞ。いいぞ。
素晴らしい。試してください。
期待に1つ聞行け。おお。シンクロしてる
からの。
おお。バックス9からの
からのハンターズマークが
2。まあ、いいでしょう。11点。11
点。分かりまでした。10計16ですね。
はい。
から
じゃあそのままからの
からの
今度は眼球をえぐり取ろう。
眼球をええぐりとる。やめて。
行け。いいけ。えぐれ。うわ。えぐれない。
12。12。12は4。そうですね。
はい。D4が乗る。
D4
はもうないないない。ブレースが溶けてる。
ああ、そう。4乗んないっす。
そうだ。あ、
難しいとこです。難しいとこですよね、これはね。
そうですね。はい。じゃ、乗らなかった。インスピしよう。
全線の定めだ。
うん。オケ。
このたれてる仲間を掘っておけない。答えろ。なくし答えた。
る。
えて。そう。
大丈夫です。ダメージください。
よし。
おお。
最大ダメージ
来てる。
いいぞ。
お、行けるぞ。これは
目覚めた。目覚めた。
うわ、行った。15体。
おお、強。
目覚めた。お、すごい。
最大。
やば。思えない。
え、ディアルウィールディングの一撃とは思えない。
ええ、そうですね。大グル
B
はじゃあその連続する攻撃を食らってですね。そうですね。あの死にはしてないんですけど死ぬの
腕とか足とかの剣切られて結構ガクガクしますね。
いいね。
こいつ硬ったよ。
片はもう見えないかもしれませんね。
うん。
取ってそうだな。ま、次彼らと接敵をしたいから回り込んでなるほど。
うん。シャルには近づけさせないという形で。そうだね。
相手の体にシミターを差しながらそのままくるりと相手を飛び越えて
チャルを構うようにした。
これこうだったら面白いよね。イニエイニエの
D&DだからのD。そうだった。
あのこれこれ中間敵仲間敵仲間敵のオセロが発生するからこれ超楽しい
あれあれあれって言って
そうそう
不幸だ
またこれかってなるから
逆の行動しなきゃいけないっていう
分かりました。えっと、大クルB
はじゃ、えぐらた目の資格を使われて背後に回れたってことにしましょう。なので、今どこにいるかいまいち分かってないですね。
グッド。はい、じゃあタエンドです。
はい、じゃ、島か。島はね、エドじゃねえや。えっと、キアンズ持ってるんで、もうなんかリスク承知行くしかねえよな。それ
行ってくれ。やった。壁が増えた。壁ですね。
じゃ、もう接敵しますね。シャルルさんと言って、あの、敵は目の前にいる。ま、目を疲れてるんで、うわあって言って目を覆ってるガストたち
うん
の横目に走っててシャルにタッチしてキュアウズを打ちます。
うん。ありがてえ。
うん。
ぬ。2、
D8+3
行け行け。12
おお、すごい。12
回復。
そうです。12回復ですね。
うん。
ありが
お前があるな。
ああ。
まだまだ
起きてください。こんなところで死んでる場合じゃないです。
まだありがとうします。
まだ私にはやらなければいけないことがある。
目を覚してくれた。あ、敵は敵はまだ
体もここにと言ってあの指をさします。あ
あ。うお。
大丈夫だ。大型目が潰れてる。
1人元気な。
まあまあまあまあまあ大体大体大体
2/3だから大型。大型。
2/3だから大型。
勇者帰ってきた。
そうですね。ここでえっとはボーナスアクションでできることはないんで多分終了ですね。
うん。うん。うん。ガストですね。できんじゃないか。あの
あれ
幽霊さん
1000円。
あ、幽霊さん。
せ、せ、いや、精鋭はね、あれ読んでみたらどっちかに幽霊を付与することはできるよね。
あ、そういうこと。
そういうこと
じゃないかな、これ。なるほど。いや、ほら、俺ら読んでないからさ。
いやいや、読んだよ。読んだ。俺は読んだ。
ちゃんと読んでないから。
いや、読んだけど、ちゃんと読んでないでしょ。ちゃんと読んでないでしょ。
ちゃんと読んでから。え、すいません。
あの、島のリアクション使えばあの、幽霊の効果使えるんですけど、あれか。
はいはいはいはい。
そう、あの、1000
円ダイソを消費しなきゃいけないんで、僕は余らしないといけないですよね、
1000円ダスを。
あ、そうだね。
なるほどね。
うん。そうで、ちょっと今は使える能力じゃねえなと思ってる。
そうだね。
うん。うん。うん。うん。
了解です。
ま、はい。フレバーとして、ま、幽霊はこの辺にいるとしましょう。
はい。
じゃあ
なるほどね。
はい。
ちょっと待ってね。えっと、範囲。
バード送った時に幽霊も一緒に行くんだ。
うん。
なるほどね。はいはいはい。
うん。おまけでつくんだ。
うん。
それ強えな。
あ、でもこれ別に使うわけじゃないのか。
使うわけじゃない。バードの
1000円。
違う。
バードの1000
円の効果を多分選べるんだと思うんだよな。
や、え、違うんじゃない?これリアクション消費でインスピレーションダイス
回分と同じダイスのデメとプラス魅力修正値分のだけ増加させることができるっていう単純にこれだけじゃ。
これ何回でもできるって思うとやばくない?
これやばいな。
そういうことな
え。
でも特に書いてないもんね。それ以外のこと
書いてない。バ性消費するって書いてないね。
ね。
書いてないから。じゃあどっちより欲しい?
本当だ。
うん。じゃあ僕ですかね。
うん。
いいか?
うん。じゃあ僕ですかね?
これシャルル死なん?
ま、
そう。死ぬ可能性があるから。
幽
倒れる可能性があるから。そう。
なるほど。
ダイソ欲しいよね。多分
ま、そうだね。あ、なるほどね。
バードの線でコブする際に原因を一体召喚し
[音楽]
いや、バードのインスピレーション自体はもらえるんだ。これ文章通りだと。
そうだよね。
うん。で、その上でオーラも作。
うん。幽霊もつく。
最初から15
の範囲にオーラを出す。つけられるのこれ。
ん?あ、でも幽霊って別に動くわけじゃないからオーラをつけた時に発生するんだよ。
だから僕もらった時にこの辺に多分あるんだよね。
そうそうそうそうそうそうそうそう。そう。だからこの範囲からもう外れてるからついてこないんじゃない?この感じ。
ついてこなさそう。じゃないの?
ついてこなさそう。
そうだね。そこに出せる。
厳密に呼ぶとね。そうだよね。
そうそう。だからで移動するコマンドとかもないからで新しいの召喚した時に
もう1度再設置できる。
だから結構これ能力自体は強いけど設置をシビアにしないといけないね。設置がシビアだね。多分そう
まであれば今使うのはなんか正しい気がする。
そうだね。うん。ま、逆にね、シャルルにあげるとかだと、ま、
で、シャルル、ま、1
個もらってる状態だからね、あんまり。
あ、そっか、そっか。じゃあ、じゃあ誰にも与えられないわ。
うん。だから
逆に
うん。
で、声ダ数自体は上げちゃったからさ。
そう、そう、そう、そう。
オッケー、オッケー。じゃあ、また今度でいいんじゃない?また次でいいかもね。
そうだね。
ださっきのシャルルの攻撃の時に悲しきものがみたいなそういうあれ条件
確かに確かに
だから結構
そういう意味だと難しいんだよね。だから最初に例を選んでその状態に持ってかなきゃいけないから結構難しいんだよ。
そうだね。割とトリッキーだね。だトラップ型のトラップ型の能力みたいな
そうだね。パーマンぽい感じの
こっからもう移動しませんってなった時にじゃあ大数振りますってあの幽霊設置ってなる。うん。うん。
そうバードデッキだこれは。
[笑い]
なるほどね。なるほどね。
なるほどね。確かにさっき悲しき袋があれば
うん。
あのダメージを防いでっていうことが一応できたった。
そうそうそうそう。
確かに悲し袋強そうだな、これ。
ま、でもダメージダイスのデメプラス魅力修正しだから言うて一桁だよね。
まあね、
1桁ですね。どう頑張っても。
それあったらさっき死ななかったよ。
まあまあそうなんだけどさ。
結果論だから見り残りはなかなかさ。
そうね。そうね。そう。
逆にえぐいから。
うん。じゃあ、まあ、次、次ですね。次の機会でお願いします。
はい。
じゃあガストグール。
ガストグールなんで、えっと、ガスト
Aから行きます。ガストA盲目なんで。
はい。
誰を盲目?
これは最後に攻撃してきた。じゃあ、巡の方に行きましょうか。
行け行け。
かかってこい。かかってこい。
[音楽]
クリティカル出ねえかな。やめてん。
クリティカルテス。
やめてん。
俺がマスターであるってことを知らしめたい。
やめてん。くいくつ?
不利で
不利で14。
あ、いや、Aはあ。AはAはフリですね。
AはAはフりですね。
あ、8です。次は
あ、よし、外しました。
えっと、2回攻撃あります。
うわあ、ずるや。
あ、17と17と23どっちか欲しい。
じゃあ、じゃあ、じゃあ17
でいいかな。うん。17
ですか。
特別だぞ。
えっとですね、じゃ、3D
詰め攻撃します。3D4足す。3
D、3、D4硬すぎない?ダメージ4
ですね。
斬撃13ダメージ13ダメージ貫通した
オールスライフが
ああ、貫通した。
あ、
オールスライフ消えた。
強すぎ。
うう。手応えありっていう顔でニアりとしますね。
手ごにあり食ってやるぞ。
丈もって言って。じゃ、ガスと
Bは目が見えるんで。うん。
この場合は3人のうち誰かに攻撃します。
はい。
はい。なので、えっと、1
が出たら準列車、2が出たら島、3
が出たらシャルルで1レります。
うん。
なんでシャルルです。
わあ、早速。
わあ、
じゃ、そび
めちゃめちゃ狭い。えっと、えっと、じゃ、
回攻撃します。こいつは盲目じゃないんで、で、まずは噛つき。え、
12。12
はれです。よし。
次は爪。はい。あ、
20。
クリティカル。
え、クリティカル。
え、出すぎだろ。
え、出すぎ。
え、嘘でしょ?6D4+2だよ。
死んだ。どうぞ。
どうぞ。
誰かインスペレーション。
どう?
ちょっと待ってください。
え?インスペン。
シが持ってるんです。島が持ってます。インスペション。
島助けて。助けて。し
行け。し、
しま、
ふざけんなって言って。
マスタマスターの手でクリティカルを消せ。マスタ、
マスタークリティカルをマスターのNPC
で消せ。8
ですね。
8は8は
A8はません。
よし。
じゃあしが何飛ばしてなかったんだよ。
ちゃんしまちゃん好感度が急に
しちゃんいてくれてよかった。このパーティー。
いや、これは大丈夫か?
カスみていなマスターのクリティカルを消してくれるしちゃんいね。消えちゃった。
[笑い]
はい。
ナイスも
えっとですね、盲目状態で
はい。
爪攻撃をします。
まず、えっと、フリーですよね。
7。あ、7
なんでもういいや、これ。なんでもういいや。なんでもいいや。
大空は地川にいた島に対して腕を振うんですが外れました。
はい。
はい。で、最後大グGoogleB。
え、こいつは振り返ってノクシの方に向かって、あの、俺の目をえぐったやつと言って殴りかかります。怖い。たな、こんなやつ。
忘れないでくれ。こいつも爪ぜ。
遠くに21だ。え、
でけ。はい、食らいました。痛そう。今の声。痛そう。今の声。
神経通ってる声がし。そうそう。
点です。
はい。
接続してた。今キャラクターにシンクロしすぎたキャラクターに
が下がった。じゃあこれでえっと次の攻撃がターン終了なんで次準ですね。
はい。ああ、どうしようかな。これか
ABBAとA
を殴るのが良さそうなんだけど、そんな食らってないんだよな。ダイプール
[音楽]
A
に殴るのはまあもそれでもやりきれるから怪しいんだよな。ガスと
B当たったらでかそうなんだよな、これ。
[音楽]
どうす?
うん。どう、どうやって狙おうか。多分ね、
Aの方が当たりやすくて準列車1
発しか殴れないから
当たりやすいはやっぱ狙ってった方がいいんだよな。
そうだね。
というわけでうん。ちょっとやりきれないんだけど大グールじゃ違う。ダイグールじゃない。ガスと
Aにするか。
うん。ま、盲目だしね。
うん。はい。確かにこのターンの間まだ盲目だよね。
はい。うん。ガスト
Aに向かって。え、ブーミングブレード。
はい。
オッケー。
アドバンテージ
出たな。
アドバンテージ。
いつもの
いつものAC20まで
あ、ヒットです。ガストAでしたっけ?
はい、ガストA
ですね。はい、ダメージ振ります。
ダメージください。
ああ、引く。6点。6
点。
はい。6点与えまして10
ぶっ飛ばします。はい。でかいつもの。
はい、今回今夜初めてのパーンです。はい。
なるほど。じゃ、水目の方に吹き飛ばされましたね。
はい。落としてでその後にですね、あの仕切り直しだなと言ってこっからバンと姿を消してですね、ここに現れます。ミステーステップ。
ああ、なるほど。
はい。
はい。で、これはリフレッシュステップを使います。
お、
一時的
リフレッシュは一時的。
はい。はい。一時的ヒットポイント得るんですけどどうしようかな、これ。
シャルに与えるか、自分シャルを回復してもらって自分は一時的ヒットポイントで耐えるっていう手もあるんだよな。
自分も結構食らってない。
ま、でもシャルルのああ、でもな。
あ、でも
微妙。
シャル島
順番が微妙。
順番微妙だね。敵ヒットコイン大か。
えっと、スペルスロットはあとレベル
1が1個だけだね。
島の回復は絶対シャルルに
1回打ってもらいたくて。
そうだね。
うん。
AC
高い分シャルルにはちょっと頑張ってもらいたいなっていう気持ちはある。
はい。
うん。うん。うん。うん。
うん。というわけでじこのリフレッシュスロリフレッシュステップは一旦自分がもらいます。はい。はい。はい。これ
1D10ですよね。
はい。1D10です。自分に与えます。
一時的ヒット。
はい。
ふ、ま、そういうこともありますよね。
まあ、
そういうこともありますよね。何だったんだ、今のやり取りは。
このスタッで回復してよくわかんないからな。
休間を移動した瞬間に母と
1回ハイタッチをして帰ってきた。
それでやる気が出た。
ちょっと元気になった。
ちょっと元気になって帰ってきた。はい。え、
ああ、母だ。
じゃ、きて、この触手とハイタッチして、あの、戻りますね、あなた。はい。はい。
出てきた。
ハイタッチするだけで2
点一でキットポイントを得る。はい。え、ターン終了です。
はい。えっと、次はシャルさんですね。
はい。じゃあガスト
[音楽]
A
を殴るか。
[音楽]
ふんふん。でいいよな。カストAを殴。
あ、これも目も消えのか?みんな
も消えます。
あ、
このタ確かにこるも。
はい。私
はい。私のターン終了時に消えます。
はい。じゃあガストBにえっと
はい。
敵の近いですね。
出た。
敵の近いを使って有利で殴ります。
アドバ了解。
ロール。
19、
はめてください。
で、す、最後のスマイトを使います。
[音楽]
行け、
行け、行け、行け、行け。殺せ。
スマト、
出しけ、
スマト、スマイト、スマイト。
[音楽]
今日みんな大点助け。
うん。
ハルバード。
ハルバスト振り直します。
4、俺もそれ欲しい。
21。
うん。ガスト
B。
え、ガストB。
うん。
ガストB。
ああ、
フェイタリティください。
お、
死んだ。え、じゃあそうだね。まず島からの
うん。えー、回復で
なんとか復活したシャルルはモてる力を
振り絞って、えー、敵の近いですね。えー
、
ガス人を食らう毛者とよ。お前らと共に
歩むことはできない。これが神からの鉄だ
と言ってガストBにハルバードで、え、
切り裂きます。
はい。
そうですね。
いいね。
それを食らったカストB
はそうですね。横と縦の
分割になってバラバラになって崩れていきます。
ああ、いいな。
ガストの体が十字にさった。
で、え、続いてハルバードのウェポンマスタリーの効果で、
えっと、い、
やれやれ。10フィートだからガスとA
届くよね。
届くね、ギリ。
おお。
そっちまで行く。
そっちか。いいね
というわけで
確かに大孤立させちゃえばいいからな。
ガストAにハルバードで殴るんですが
はい。
あ、
敵の近いはアクションを消費しないので
移動すね。
移動して有利で振ります。
はい。
ずこで、
え、ボーナスで再設置とかじゃないの?そういうの
違う。で、D&D
のルールに反してるでしょ。
そうなんだ。
これはヒットでヒットですね。
デザインに反してだろ。
はい。じゃ、1、1D10
振ります。はい。
点。
点は33。
はい。で、え、シャルルはエンドです。
まだやってない。
はい。
やってない。
やってないですね。ガストA
でも結構なダメージ入ってますね。
行くぜ。
どうぞ。
はい、
じゃあそのままハンターズマークが効いてる大グル
B
にあ、ごめん。さっき耐久セーブしてない?します。
ああ、ありましたね。
忘れがい
みんな戦場の術者欲しくなってきただろ。
お、成功。危ねえ。はい。
あ、いいっすね。
ナイス。
じゃあその、え、固めのエグでた大グール。
うん。
の喉を引き裂けノシで答えろ。
よし。
行け行け行け。
おお。ヒット。
答えてそう。
食べてください。
てそう。さん大丈夫か?体力が
大丈夫だよ。まだまだ参える。俺は
全身から汗が出ている。
大丈夫。さ、さっきちょっと寝たから大丈夫。そう。
まだマイルはもう限界の時のセリフ。
まだ参りは。
はい。じゃあ9000での6秒かける。
シュートの体は当に限界に達していたの。
9点はですね。
点はまだ切られても生きてんのか、こいつ。なんだと勝て。
喉切られた程度じゃまだ死なないっすね。完全
喉切られた程度じゃ生物に反している。
じゃあ喉切られて生きてる。そいつを見てなお残ったもう
1つの目に
お
左手の江戸を突き立て。
刺さった。21ダメージください。
来てる。
おわ、ノクシル、お前まだやれるのか?
まだやれるのか?ノクシル
しすぎでしょ。
おお、いい、いい。い
ね、
ノクシルまだやれるって言ってる。今日は
さすがに52男だ。
だから。
いや
いやちゃうちゃうちゃう。大グル。
ああ。ああじゃないや。あ、ダグル
Bか。
そうですね。これはフェイタリティですね。
来た。
ください。
じゃあそうだね。えっと、おしゃれルの
立ち上がってなお
敵に勇敢な言葉を浴びせる様を見てね、
もうその
数秒後に彼はくるくる
回転するかのように喉をかきて目を
突き刺しシャル
の元にか駆けつけようでシャル
かっこいい手応えで倒したと
かっこいい。
もう後ろも振り返らかっこいい。
いいね。振り返らない。
好きそうですね。大グールがじゃあ腕を振りかぶってる間にあなたは瞬間的に
2連4連撃を加えて大グールB
はあの川の中に
ババンって落ちますね。
ちました。はい
はい。
ありがとうございます。
やられたことに気づいてないぞ。
死んだ。死んだってことに気づいてない。
首が取れてもしばらく動いてるんでしょ。戦うようなそりを見せて。
で、水の中でバシャバシャバシャバチャって移動してる。
うん。
首は喉が潰れた程度で死なねえんだ。
かっこいいですね。これ
できたら接敵まで行けるんですけど。行きたいんですけど。接敵できます?できない。
設するとこいつがこいつけない。
あ、じゃ接敵しない。
そうそうそうそう。
じゃ、設敵してもいいんだけど。
うん。お、賢い。
賢い。
ちょっと移動。ちょっと離れてる。
あ、フィート以上。
分かりました。
うん。
じゃ、しまちゃんはでいいのかな?タマは。
大丈夫だよ。
終わりです。
なんか回復してほしい。シャルル回復してほしい。
ごめ、ボーボーナスで。
はい。はい。ボーナスで。
はい。このガストにうん。ハンターズマク付け替えるわ。
ハンター。あ、オッケーです。ガストA
ですか?あ、Aですよね。よし。A
しかねえわ。
はい。そちだね。
うん。
合成に
オッケーです。じゃあ手終わりです。
了解です。で、7
のターンはえっと本当にこれこれが最後なんでそうね。出
しきれ
シャルシャルにタッチしてこれで看板ですと言いながらあの
うん。
キュア運落ちます。
看板好きすぎる。ハーフ。このせかなんかあれだな。この卓のハーフリングはしまいの時に絶対看板って言うな。しました。
[笑い]
パーフリングだな、これ。
こいつはノームだ。
あ、そうだ。ノームだった。そうだった。
じゃ、ちび人間欲だね。人間
人間欲ですね。
はい。
最後頑張ってくださいと言ってパンパンとしてない顔叩きます。
ありがとう島。任しとけ。
任せましたと言ってそうですね。ちょっと距離を取ろうかな。変にヘイトを買うより。あ、いや、いいや。肉壁た方がいいかな。
ああ、なるほどね。分散するんだ。
覚悟決めたなし。
そう。オでじゃ、タしてガストグール。ガストからですね。まず
はい。
ガストは巡車の方はいや、近くのノクシルかな。ノクシの方に気づいてぐるっと回って
こいつからやってやると言って近づきますが
が
がはい。3点のダメージです。
早い。
[笑い]
ガンガンガンガンと音がする。な
んだこの痛みはって言いながら頭を抱えながら毒っ込んできますね。怖い怖い。
えっと向攻撃噛つき。う
来い。来るな。来い。
外れ
外れ。次。
よし。いいぞ。
いいぞ。24クリティカル。嘘。
お前は
やばすぎる。やばすぎる。もう持ってないよ。
そんなのか。6D4+2だぞ。
死ぬな。大胸死ぬな。
かい
行くぜ。え、64+2だったら18。
18。
お、1残った。
お、マジ?
おお。1足ねえ。
かけ。1
足りない。妖怪1足りない。1
足んねえ。殺せねえじゃん。
あ、じゃあそうだね。何これ?噛つき?
えっと、それ爪ですね。斬撃の
爪。
うん。
じゃあ首をかけられそうになるところを動脈
[音楽]
1本守り抜いた。
なるほど。でのキンと
ですね。多分ステップとかちょっと身を引いて致名称避けたんでしょうね。ほぼ致名称ですけど。
ガストはやったと思ったんですけどあれと思ってあのちょっと手応えに違和感を感じてます。確実にやったと思ったかって
くるっとしたな。
なんとやれてないですね。で、次大グール。大グルール行きますか。やる気あるな。
いや、素晴らしい。
先週まで絶対死んでた。
先週だったら絶対死んだ。
確かに先週先週までのノシやばいかやばいかも。この点
ちょっとついてこれないかも。
最初にぶっ倒れてる可能性あるある。
そうそうそうそう。
走って1人で死んでる可能性あるから。
うん。今日だ。
今日のノクシルでよかった。今日のノクシルでよかった。
えっと、大あ、そっか。これ移動して戦えの多分準かシャルしかいないんで
12で決めます。
はい。
オッケー。
準車1シャル2。
はい。
2シャル
に、えっと、急所攻撃ができないんで
ない。
おヒート以内ないんで敵があの他の仲間がいいね。
いいね。孤立してるよ。
じゃあ爪あいね。こいつはポさせたのが正解だね。
そうだね。
うん。
17は
当たります。17です。
2D4+3行け。5で引く。
うん。食います。
よかった。
本当に良かった。ガストがやばい。さっきから
あと18。
はい、
了解です。じゃあ、えっと、敵のターンはこれで終わりです。
はい。準備、
準備者ですね。
えー、どうする?どれくらい食らってるこいつら?
もうスロットない。
やい、スロットはない。スロットはない。ミスティーステップだけはできる。
はいはいはいはい。
ただガストだけはやっぱ閉めときたいな。
これでノクシル
には殴らせたくない
ので
こうやって動いて機械攻撃範囲を離れずに
ガストに接敵かい
ですよ。じゃあ降りて。
うん。
ん、
あの、セービングする。
ファンタスマーク。
ファンタマークセービングする。どうぞ。
はい、どうぞ。
どうぞ。
これね、間挟んでやって成功。はい、
あ、了解です。
よし。よかった。はい。
し、ぴょンと降りてガスト
A
のところまで行って、え、ブーミングブレードを使います。
はい。また
あ、ブーミングブレード使う。
いや、どうした?
いや、離れすぎるとハルパートで
人攻撃できなくなるから難しいなと思った。ガスト
分かった分かった。うん。
移動する方向じゃない。
そうそう。
じゃあ分かった。うん。思いついた。じゃあミスティーステップを使ってまたバンとこっちに移動します。
はいはいはいはい。
え、瞬間移動してリフレッシュステップノクシルを回復させます。
お、いいね。なるほど。
D10で回復
これで7点の一時的ヒットポイント
ありがとう。
はい。で、これであ、
いや、ミスティステップ使ったから
以上の呪文使えないわ。うわ、やっちゃった。
え?あ、これがやってる。
呪文使おうとしたんだけど。
確かに
あれ。
巻き戻す。
いや、あれミス。
いや、巻き戻さない。
いや、あれってミスティースティップの呪文を覚えるんだっけ?なんか
[音楽]
これはね、ミスティステップのはずの
ミスティ的な何かなのか?
ミスティ的な何かなのか、ミスティーステップかでだいぶ変わるんだけど
ちょっと待ってね。多分ね、ミスティーステップなんですよね、これ。あ、呪スロットを消費せずに唱えることができます。
そう。ああ。はいはいはい。
はい。で、こはい。で、リフレッシュステップを使った。そう。フティステップ。オッケー。オッケー。オッケー。だから変わんないですね。
なので、ま、でも1
レベル呪文があるんで、こっちでちょっと我慢しよう。
え、ポイズスプレー。初めて使うこの字。
[音楽]
ホイズンスプレ使ってくね
え。首を軍と上に向けて何かを貯めた後にガストに向かって吹け始めます。シ
ズスプレ。
回だな。マジで。
マジで4回。
え、1出た。1
した。対戦ありがとうございました。
え、ブーっと。
あれ?インスピ
え、特にない。インスピもないっすね。
ま、バードン戦足りないか?
あ、バード使っても意味がないですね。
そうだね。11
なんであんまり意味がないですね。うん。ま、リフレッシュステップを使って終わりです。だから
うん。ふん。
はい。ま、ちょっとこれでこれでノクシル耐えてくれ。終了。
じゃあ、
じゃ、シャルルですね。
うん。
巡礼者マジで戦闘中笑わしてくれるな。
なんでだよ。
力でやってんだぞ、俺は。じゃあ、えっと、足らせクしてるみたいな。
[音楽]
テキーの誓いが効いている。ガスト
Aに向かって10
ハルバードで攻撃します。
うん。了解です。
Uロール
18。
おお。
18はヒットですね。
はい。じゃ、1D10+3
はい、振り直します。
はい、これ回り直すね。
え、も1、かわいそう。ある、ある。
やばい。あ、電源撃出てきてる。
で、あとある。
ちょっと
使うタイミングなかったんでしもあれ攻撃に乗せられるよね。攻撃ロール。
ダメージには乗せられない。いや、ダメージには乗せられないはず。ないか。
攻撃。あれやけど、
そう、ゆ、Uの学じゃ、
あそ、U
の学じゃないってあれなんだ。じゃあないです。
ガストAに向かっていて、
え、殴って4点ダメージです。
はい。40で
はい。
はい、どうぞ。
で、えっと、何もないんで、ウェポンマスタリーで大グール
Aも殴ります。
はい。ゲい。
これは普通に殴。あ、クリティカル。
え、お、いいぞ。え、いいぞ。行け。飛ばしてくれ。えっと、
やっちま、やっちま。2
D10でいいのか?
2D10だよね。えっと、
2D10でロール
11点
1120ですね。
はあ。
いたかやったか
やっちゃい。いや、
やってい。
何見てやったかて言ってたよ。
ゴり押しだろ。
うん。そろそろやれそう
ね。
やったという空気を作り出せばいけるかも。
おっと。方向を上げつつガスト
Aとダイグル
Aに向かって攻撃を連撃で仕掛けます。
はい。
でターンエンドです。
ガスとはもうフラフラですね。
行け行け。ノクシルさすぞ。
みんなあと少し少しだ。頑張れ。
よし。いいですよ。
じゃあ流れるように多分そうだね。巡礼者がパワーを送ってくれた。そしてシャルルが攻撃をしてくれたと。
[音楽]
うん。うん。
巡車にこれやれるだろうと言われたことに対して問題ないって答えながらシャルと合わせるように攻撃をしよう。
おけ。
こい問題ないだ。
あ、これは答えてくれる問題ないだ。行こう。しびた。
うん。
答えた。
よしよしよしよしよし。
よしよし。いいぞ。
マジでマジでいいぞ。今日は
明日からが大変だな
ね。これはね、振り直しましょう。
あ、変わんねえ。さっき見た。
えっと、5点食らった時にですね。
うん。
これはね、あ、フェイタリティなんですよ。
お
お、来た。問題ないな、これは。
問題ない。
問題ない。問題ないな、これ。
なんだそれ?それなんだその使い方?
これはかっこいいのくださいね。
シャルルのさっきの攻撃でもうなんかだいぶフラフラになってるんだよね。きっとね。
そうですね。あの結構満心そいですね。
そうだよね。じゃあそれで崩れた重心が落ちてくるところにシミタを切り上げてスパンとストを飛ばしたい。
なるほど。じゃあシャルルの攻撃食らってめいてきたところをそのままキャッチするかのように首を吹っ飛ばして
ガスは水の中に沈んでき
いや、いい連撃だった。
おお、ナイスコンビネーション。
素晴らしい。もう流れるように死んできましたね。
流れるように死んだ。オッケー。
あと1匹。
あと1匹。えー、そうか。
近づいてやれ。
近づいてやりたいんだけど、これあれだね。あの、ちょっと
うん。
最低を確認したいんですけど。
最低。
え、ボーナスアクションで半達マーク映せるんですよ。
はい。そうだね。
で、ボーナスアクションで行うはずだった
回目の攻撃をアクションの一部として行えるんですけれども、これは間に誘発を挟めるんですかね?
わかんね。
ちょっと待って。どういうこと?ボーナスアできるできる。いや、できるできるできるできるできるできる。
な、なぜ、なぜならアクションで
回攻撃する際にその間に移動を挟むことができるんで。
ああ、
なんかルール上可能なんじゃない?アクションの間に差し込む。
確かにMTGだとダめだけど。うん。
MTGだとダメだけど。そう。
モックでも同じことやってたから。それは分かりますね。
うん。うん。
そう。D&D
ご飯はちょっとその辺が緩やかになってるんで。
うん。
いいですよ。
じゃあ、そうだね。はい。じゃ、そのまま移動して
はい。
え、大グールに接敵しつつガストの血で印をつけてはい。
大グールのそうだな。右腕でも落としてやろう。
いいね。
いいですよ。
後ろを向いてるこいつの右腕を後ろから落とす。落ちねえ。だめだ。もうダめだ。
落ち。
落ちねえ。
落ち、
落ちで。
できねえ。
できねえ。逆が耐えてる。大グルが耐えてるんだ。
ギャグシル出てきたも。
急にビッグ場出てくんじゃ。
ギャグシ
できなできねえ。
じゃあ大グレイは後ろ的に払いきますね。その攻撃を。
おお、強い。
かっこいいね。じゃ、弾かれて体勢を立て直してターエンドです
[音楽]
ね。俺がお前らのに負けるかというばかり
2人のってますね。
うん。意持を感じる。
で、島はチクチクとダガーで攻撃します。
うん。行け
行け。刺しに行け。刺しに行け。
投げる。投げるな。刺しに行け。
チクチク。
えい。らば
[笑い]
さすがに。
まあまあまあまあ。
ま、ましちゃんしちゃん頑張ったから。
そりそう。それ頑張ってるから。
できね。大丈夫。できれできれ
でき
できねえ。
できれ。さてグール。
グールですね。
グールはじゃあでも無謀にも殴りかかってきたノクシの方に対して攻撃しますかね。
うん。
あ、映った。
うう。
下手すると死ぬんだけどな、これな。確かに。
いや、大丈夫、大丈夫です。リフレッシュ分があります。
問題ない。
リフレッシュしてるから行けます。
はい。今8点です。ちなみに
クリティカ出しちゃいいんだろ。死にそう。死にそう。外れです。
お、いいね。いいね。
そうですね。えっと、すっと避けられますね。爪の攻撃が
やばい。
アイグルでも空てHあるんでな。
そうだよね。で、これ多了して巡車ですね。
はい、分かりました。え、じゃあまた呪文を打とう。
これは種族能力としての呪文だ。なんだそれ?
はい。え、まだもう
1個だけあるんですよ。1日に1
回だけ打てる。え、レイオブシックネス。
ああ、
出た。
ティフリングの種族能力で打てるやつですね。
病気
ね。そう。目をカッと開いて緑色の光戦を大グに向かって話。
マジ妖怪。
本当に意味わかんないな。これ
よ者じゃない動きが
どうなるんですか?これは。
え、打ちます。まずは命中判定。
はい。
ああ、12だけどD6を追加します。
いいですよ。
はい。行ってくれ。え、アーマクラス
15話
ヒットです。ダめてください。
おやった。ありがとうしまちゃん。しちゃん。しまちゃんは可愛いね。
危なかった。
しちゃんは可愛いし回復もできるから最高だね。はい、ダメージ行きます。
え、ひむ。
え、2
です。2、2
です。やばすぎ。今日の俺のダイス目。え、ジビンと毒ダメージ
2点を与えてさに
でライフールを私の次のターンまで毒状態にします。え、毒状態になったやつは能力判定と攻撃ロールに不利を終えます。
ああ、フリですか。分かりました。
はい。
そう。要は攻撃ロールですね。
なるほ。
もうアタックさせないと。はい。
え、終了。めだ。
うん。めだ。
もう全部使い切ろうと思い始めてきた。
ま、全部使ったんですけど、今パですか?
シャルです。
じゃ、巡レ者の攻撃に連携するようにもう
回ハルバードで殴り付けます。なんと敵の誓が乗るんで有利です。な
んなんだよこいつら。みんなみんな同じようと思ってんじゃん。
ずっけえな。俺がヘクス持ったらマジで全員同じになるぞ。
確か
もう当たりだよ。ダメージくれよ。
ああ、振り直します。
[音楽]
ああ、1しかね。行われる。7
手79
ですね。行われる。面白すぎる。もうシャルルはリソースがないのでこれ以上何もできません。
[音楽]
大丈夫。全員ないから。もう
安心してくれ。全員ないから。
殴り合うか。
そう。こんなにカラカラなことあるってぐらいないから。
あ、次のシ、
さすがにボ戦だよな、これな。はい。
うん。
え、次のシ術です。
いや、わかんない。
いや、もう連携してるからみんな一瞬で攻撃をね、連続で
確かに流れるようにみんな嵐のように今攻撃してから
そう。映画版D&D
だからしボって。そう、そう。
うわ、D&Dだっていう。
うん。な、なんて戦闘しんだって
あれが行われてます。
じゃあこのままシャルに続くように攻撃だ。行け。
うん。行け。
踊るようにシミターで切りつけるが。
お、当たる。
危ねえ。あぶねえ。当たりました。
当たってそう。
これ当たりですね。ダメージください。
俺の画面だと10
になってるように見えた。危ねえ。
怖ええ。
あ、振り直します。
あ、はい。
ああ。
あ、だめだ。た、
33、耐えられなくた。
はい。33
です。ハンバク。おし、よし、よし、よし、よし。
おお。ハン
パズマクです。10点
39はまだですね。
ですね。
だけどだけど
だけど
だけど2回目は2本ある。
あ、これ1314
は14
はああ、弾かれちゃいますね。
やっぱちょは
え、てかしまちゃんの1000
円ありがたすぎ。わろた。
やっぱやっぱバード強えな。次だと
バード強えわ。やっぱ最強だわ。
バードいさって時に
じゃあ2本の刃で切りかかるが
片っぽは腕で止められてしまうのかな?これはきっと
そうですね。片方は体に刺さってもう片方はあのノクシの手を掴んでやらせんぞって言って止めますね。こいつ
しばちゃん決めてくれ。
しばのダメージカスみたいなもんだよ。
火生します。ちょっとでもダメ。ちょっとダメ。
ちょっとでもダメージを
稼えできませんでした。終わり。できませんでした。刺さんない。
私じゃこの戦についていけません。
大丈夫だ。俺たちももうついていけなくなり始めてるから安心してくれ。
グール、グル、
グールのターンです。
グールのクシル
回すぜ。
シル攻撃します。こいつだけは持ってく。行かす。
こいつだけはエンディングロー行かせない。
え、6、
え、これ、え、ブルってなんかあんの?このゲーム
ない、ない、ない、ない、大丈夫。何も怯えなくていい。何も怯えなくていい。
じゃ、ない。
あの、関西の印質ないじめないから。関西だと印質ないじめが発生するから。
ああ、ファンブルってなんか関西だとさ、すごい人系奪われるんだけどないんだ。
マジでさ、すぎんだよ。
なんかすごいとめられんだよね。なんかただけにヘトスピチやめろって。
関西怖すぎんだ。超罰を食らうんだよね。関
ヘイトスピーチやめろって。
超罰性なんであの
100が出たら偉くて1
が出るとあのカス扱いされるからちょっと関西人意識低いな。
関西とCO
に対するヘイトスピーチを同時に行っている。
[笑い]
そうですね。じゃあもうヘロヘロです。もう何もできないす。じゃあどうぞ。
じゃあはい。じゃあ10
連車ですね。お前たちいつまでやってるんだと言って近づいてブーミブレードします。
袋にしとしてみたい。
そう。全くつまでやってるのだお前たち。ああ、クリティカル出ました。
お、
かっこいい。
かっこいいやつか。いいとこでクリティカル出るね。今日
かっこいいやつか。
え、19点ダメージです。
19点は来てる。
はオーバーキルなんでなんかやってください。
はい。あの、え、周囲打車券をします。え、パーンと当ててですね。
壁にぶつかって破裂します。
なるほど。じゃあ、あの、と一体までやってるの?
飛ばされて、今までのあの交房が嘘だったかより叩きつけられて、あのミンチになりますね。
はい。じゃあ余った雷名があたりにゴーンと響き渡ります。
ああ、
なるほど。
傷に響きそう。
う、全くノクシルせっかく助けてやったのに。
[笑い]
何を言ってるんだ?俺が抑えったから当たったんだろう。
ま、それは認めてやろう。うん。
はい。ということで戦闘し終わりですね。
うん。
はい。
ありがとうございます。
壮絶だったね。
いやあ。
いや、出し切った。
すごかった。出し切ったな。
出し切ったな。
カラッカラですよ、みんな。
カラっカラです。
もう真のボスがあったら終わります。僕ら、僕らの冒険は。
逃げる、逃げよ、逃げよ。
逃げる。確かにそうだね。
ま、目的は果たしてるからね。目的は果たして、果たせそうだからね。
じゃあ、
ふう。
うん。
そうですね。あ、違う。とりあえずロールプレイかな。まず、
え、ちょっと待って。ど、どこ、どこまで今日やる?
この、この後までやる?
そうなんですよね。こ、もう本当ちょっとだけやろうかなと思ってて。
うん。
あ、オッケーです。大丈夫です。
トイレ。トイレ行きたい。トイレ行きたい。いいよ。いいよ。
よ。
うん。
じゃ、ちょっと教えて。
はい。
うん。
じゃあここで待ってます。
うん。待ってよ。
いや、いいね。いい、いい戦闘だったな。
いや、本当に。
いやあ、勝てるんですね。ねえ、行けましたね。ギリギリでした。
ひりつくバランスも良かったし。
うん。
割とガチで殺すきで言ってたから。
そうだね。
うん。
ま、でも本当
結構噛み合いによっては多分死んでたね。
うん。誰か1人
落ちるタイミング違ったらもうちょっとやばかったよね。
そうだね。
あのね、大グールB
を引きつけたのがめっちゃ偉らいなと思った。
そうだね。ここでかかったなって思う。
これ言ってたらやばかった。マジで
ね。大グール
Bを孤立させてAも助攻撃1
回だけに抑えたからなんかそれ聞いてたなって思った。
団子になってたらもうちょっとやばかったよね。
やばかった。そう、全員で突っ込んでたら
もうね、急所攻撃がね、あち、あっちこっちから出てきたらね、本当にやばかったと思う。
やばかったね。急攻撃いくつだっけ?
3D6。3D6
がプラスされるんですよね。
3D6をプラスしてかつ1
番でかいのが多分2D4+3なんで2D4
+3+3D6+3ですね。最大ダメージ。
一撃だよ。一撃
6番。
これ許したら一撃で死にますね。
ね、やっぱちゃんと孤立させるってのが大事だね。
そう。あれうまかったね、ちょっと。あ、もうこれ急所できねえじゃんってちょっと思ったもん
ね。いや、良かった。なんかすごいちゃんとちゃんとっていうのかな?なんか
D&D
っぽいタクティカルさがあって良かったな。この
す、水面の地形とかもなんか使えた感じがあったし
ね。
あ、良かったです。
うん。いや、地形いいよ。マジで
地形楽しいんだよね、やっぱ。
うん。
そうね。やっぱこれちょっと不便だよね。
こうちゃんと地形がこういう水があると思います。
そうそうそう。そしてこういうところがあるとあのミスティーステップするのが楽しいから
ましなかったけどね。ここまでは結局してないけどね俺。
うん。
このこの辺ちょこちょこ動いて回復してただけだけど俺
なんか格ゲでさダッシュしかないキャラクターたちの中でさ、いきなりさ、ワープが持ってるやつ出てきたから。
あ、そうそうそうそう。
カスタムロボにもいたわ。そういうの。
くそ懐かしいな。
うん。
戻りました。
あ、お帰りなさい。
お帰り。お帰り。
いいゲームだ。
ちょっとじゃ、戦闘ロールペイをもらってもいいですか?
はい。うん。じゃあこれで終わりか。
どうやら
と周りを見渡す。
どうやら終わったようだな。
うん。
倒れてるもの。
あ、終わっそうか。
倒れて終ってくれ。
ということは戦いは
ということは戦いはこれで終わりか。
悲しそう
と言いながらガスケでしまった。
そうね。
いや、でもでもでも強がって戦いたがるからこいつは
本当にノルドの戦手だな。
小系さえ挟めばそれまでのリ想全部回復するから俺。
シミターの血を拭いながら
うん。
話をしながらもう歩いていきたいな。ノクシルは。
ま、シャルルもそうだね。倒れてるものに手当てをって。
うん。
死体を見てます。じゃあ
死体
島と一緒に死体を見分してますかね。
なるほど。
島も見分するんだ。
あ、いや、島行っていいよ。行きたいとこ行っていいよ。ああ、じゃあ、ま、巡車の近く。いや、ど、どうなんだろう。ま、シャルルの方かな。ちょっと呪文しそうだよね。そう、手当て。
大丈夫ですかって、あの、シャルルの手当てをしますかね。
ゼブは。
じゃあシャルはゼブをゼブの様子を見て。あ、
てかあれだ。巣の方見に行くわ。こっちの巣っぽい方見に行くわ。
うん。
はい。
はい。えっと、ゼブは意識ってますね。で、死んではいません。ちゃんと大丈夫です。
敵出てきたら大変だよな、こんなリじリな。
傷は受けてんの?ゼブは?
あ、意識ってるだけで。あ、とりあえず大丈夫ですね、傷とかは。
ああ、じゃあとりあえずゼブは大丈夫そう。
この男は大丈夫そうだと言って向こうの方ベッド
はい。じゃあその現分をしてる間にオーベッドに別れてのは近づいて
声をかけよう。おいおいってほを叩きながら方叩いて大丈夫そう。叩い方叩いて大丈夫ですね。
大叩危ないかもしれない脳に脳に障害が出るかもしんない。
動かすじゃいって言って
また来た。はやだ。
はい。じゃあデスセビングスロ住みましたみたいな。
最悪最悪意しかねえ。そのマスター
どんなゲームしてきたんだ今?
本当だよ。
そうですね。大別は意識を失って険しい顔して意識を失ってますがあの命に別はなさそうですね。
うん。うん。うん。
オベットも大丈夫。
うん。
ただ、ま、状態としてはあの、ヒットポイント
0っぽい。
ああ、いや、普通に意識はないだけで体力的は大丈夫そうですね。
じゃあ普段全く振らないメディスン衣装医療を振って
はい。
意識を取り戻させたい。
なるほど。いいですよ。
やった。振ってみて。そう。
11、11。
ああ、まあまあまあ。
あの、ま、乱暴にされたんだろうなっていう部分の怪我とかは、ま、簡単に応急手当てできる感じですかね。
うん。お、はい。
じゃあ、おい、おい、大丈夫かって声をかけながら
はい。
えっと、ついてる生なんかを手当てを進めよう。
うん。うん。
分かりました。そうすると、ま、意識は取り戻しませんが、あの、落ち着いた感じにはなりますね。
うん。
じゃあどうやら目は今は覚まさんようだが
命に別はないようだ。
あ、良かったですね。この人があのノクシ
さんが探してた人ですよね。
[音楽]
おるとこドフが船ドフ
の人って言ってましたもんね。そうだな。
じゃあこれで俺の仕事も一段落ということか。
そうですね。この人とあそこであの寝てる方おじさんももう
衛の方はちょっと残念ですけどでもご遺体の方は運ばないとですねと言って島場あのあれですね下入れするんですかね。あの
[音楽]
はい。
オオブカレッジのやつではい。
あ、ヒューワーズオブハンディハバーサック。
ヒワズハンディハザックを出して。そっか。ちょっと適当な布とかに包んでね、持ってくことはできるからね。
あちらの方は私の私の方であのお連れしますねと言って
うん。うん。
あのへさんをあのバックの方に詰めます。
そんなことできるの?
できるんすよ、これ。もね、下袋作るんすよ。
便利なんだよな。不思議すぎるよな。
本当ね。そうだな。
じゃあノクシルに向けて声をかけようか。ノクシル
私たちでえっと怪我人を運ぼうっていう風に声をかけるかな。
ああああと言って多分こっちのオーベットのが背が低い。
オーベットはだいぶ背低いですね。ドワーフなんで。
はいはいはい。
ゼブはま、普通のま、世界が低いヒューマンくらいですかね。
うん。
じゃあや重そうだな。まあでもじゃあシャルそっちの彼を頼むと言いながら俺とせ
じゃ、
ま、シャルの方が力あるから。
そう
だし俺多分ノクシルのが満心そういうな気がする。
の上に一時的ヒットポイント
乗ってる状態だ。え、違う。さっく。
もし周りに敵がいないんだったらこれ以上周りに外がいないのであればここで休憩していくという手もあるぞ。
ま、でもここは先に離れて町で休憩した方がいいんじゃないか。
入っている最中に誰かに襲われるリスクは
ここにとまっていても誰かに襲われるリスクがあるなら一緒なのでは?
うん。なるほどな。
どちらも正しいな。
うん。
ともいいづらいですね。
え、じゃあ巡はそこの素穴
を見てたと思うんですけど、
ここは多分グールの
うん。
あの通り道だったのかなって思うくらいにはまあまあ死体が
ゴロゴロ転がってますね。はい。
なるほどね。うん。
何、何か何か死体に面白いものとかなかったですか?
死体に面白いお。
うん。
面白いものお
死体アりし肉。
うん。死肉じゃない。死体漁さり。
ガサり。
お、もうここやってる。今
スカイムみたいな冒険の仕方してる。こうやって
やなんかスカベンジンしてる。
そう。スカイリ、スカイリムの弾こういう感じで。そうそうそうそう。しシ何これみたいな感じの拾いまくってる。
ま、じゃあ持ってんだけどこいつみたいな。うん。
D20のGP
があったことにしましょうか。
おやった。お、
お金だ。
でけえな。うん。
振るぜ。
グーラがない。GPに
嬉しい。
あ、1ありました。1GP
すごいね。無欲ですね。
すごいです。すごい。何がすごいんだ?
いや、多分あの50GP
くらいだったのがあって1
つ取っておなんだこれはすごいぞって言ってみんなに見せていでしょ。
ああ、あれですね。あの人間の火幣そのもの火幣価値には興味ないけど人間の文化としての火兵は興味深いなって思ってるんで。
の火兵を持ってきて。そう。それをこう、あの、ピーンと指で弾いてパシッ取りながらやってくる。
手で、手でモテ遊びながらやってくるね。
あ、そうだな。
うん。うん。面白いもん拾ったなっていう感じで。分かった。それならあの、あれだな。一旦帰還するとしよう。
ふん。ふん。
うん。それで問題ないな。
ああ、怪我人を連れて早く戻ろう。
うん。そうだな。
問題ない。
うん。問題。もう彼は一切背負うそぶりを見せずにね、前にます。
もうそうだね。
それでは私が先行しよう。
みんなあれ回復リソースない感じか?
島はない。
え、1個ある?
うん。実は1個あるよ。これヒット。
あ、そっか。え、自分に、自分に回復しとけばうん。そうだね。
うん。
僕逆にHP減ってないから。
えっとね、じゃあそこまで行ってあんたたちがこから帰ろうとしたところなんですけど。
お
やば
やば。
終わらせに来る。
やば。逃げよ。
あ、
よいしょ。
うわあ。なんか来た。
ああ、なんか入ってきた。なん、なんだ、なんだ。
なんか来た。なんか入ってき。嫌そうな声。うわ、なんか来た。
強そうそう。入ってきたよ。
強そうなの。来たぞ。
この奥の方の穴から何台も終わりかいと言って、
あの、
そうですね、グールっぽい見た目のこれ。
女性のグールともしともう
人なんか見慣れない、見たことがないでかめの骨の怪物が出てきます。
え、何これ?やばそう。
これやばいっすね。
やおと振り向く。
ですね。で、ま、今日はこの辺で終わらしとこうかなと思ってます。
あ、なるほどね。なんだもう終わりか。
安転
次回続くみたいな感じ。
どうなっちゃうの?
うん。
クリフハンガーだ。
うわ、まだやんのか。
いやあ、来たな。オープニングの前に全滅させられたら。
いや、負けの。
いやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいや。やりますよ。
負けている。
そんなんありますよ。そんな
HPに余裕があるせいで心がでかい。
もうフールスライフも使ってるから俺も。
うわ、
やばいすね。
やばいね。
うん。やばいっすね。さすがにさすがにやばいと思います。
いやあ、次回どうなってしまうのか。
すごいな。
うん。おもろいね。
おもろい。
うん。
おもろいね。うん。
そうね。E
アDを心の底からやっている感じがする。
確かに冒険冒険ですね。
冒険をしている。うん。
めちゃくちゃ楽しい。
いや、なんだこのミノタウルスみたいなやつ。なんだこれ?
ちゃんとでかいもんね。
ちゃんとでかい。ちゃんとでかいです。これは
ちゃんとでかいすよね、これ。うん。ちゃんと大当たりするよね。
うん。
来たな。
いやあ、次回どうなっちゃうんですかね。
ねえ、楽しみ。うわあ、
これは、
これはさすがにアンテントじゃない?
ぽいよね。ぽいけど。や、でもね、人間を極限までカリカリにした何かみたいなこと言い始める可能性がある。カリカリにした何か。
カリカリし。そう。カリカリになるまで、そう、水分を吸いとっただけであり、アンデッドではありませんみたいなことのたまいそうだからさ。
この見た目でそれ言い始めたら俺だいぶ異常あるだけ。あるあるよ。
どんだけパディ嫌なんだよ。アンデアンデットではないのでって。
あとあとギリスピリットですっていうパターンもあるからさ。あ、
それはある。そう。
やばいっすね。
うん。
やばいっすね。俺らまだ4
レベルになれないんだ。これ
悲しいな。
俺らか。俺らまだ4
レベルになれないんだ。
早く4レベルになりたいよ。
[音楽]
活動している。うん。
うん。
いや、今日はね、結構ハードな戦闘でしたね。
いや、本当に。
うん。
楽しかった。
抜群のバランスだったわ。
うん。
ありがとうございます。
なんか出せるリソース全部使い切れてよかったなって思った
ね。
うん。
そうね。
なんか全力で倒したって感じがしそうだもんね。最後も
うん。うん。
めちゃくちゃデメ終わってたけど。クリティカル。
クリティカル2回出たわ、俺。
クリティカルた。ランとシがひたすらクリティカル出してた。
そうだね。
俺はフル回数多いからさ。キャラクターもそうだし、あの
2回攻撃あるし。
そう、
俺でも合間で2D8で2
点とか出してるから。
そう。2D82点の2D10の9点とか
かなりフレあったよな。
そう、カーズオブスプレイがね、なんか弱いんだよね。俺振るとめっちゃ威力低い。
確かに
そんなことあるってぐらい低い。
ダメージ出てるイメージないね。
ね、全然出ない。結構2
リージからそんな悪くないんだけどね。
そうね。
うん。まあまあまあまあ。いや、でもいいですね。楽しかったな。
[音楽]
いや、全力で戦闘した回でしたね。
楽しかった
ね。楽しかった。
ロールプレイもね、戦闘中いっぱいしていくから。
そう、そう、そう、そう、そう。
そうだね。
ね。そう、
そう。このパーティーのセット楽しいんだよ。
うん。
あの、
軽口がね。
そう、そう。ギャグ、ギャグがおり、
ギャグがおり、ギャグ、ギャグ。え、ああ、そうね。活躍できない時のノシ。そう、
そう、そう、そう。
戦闘でやっぱね、輝くよ。
そうだね。ガ、ガの強さが出ていいよね。
うん。
なんかね、あの、誰もなんか芋引いて後ろから攻撃するとかしなくて前出てくるから楽しいね。そうだね。
俺が俺が俺が俺がみたいになってんのが。そう、そう、そう。
おい、どやって俺がとめさす。
自己激しすぎて面白いだよ。
うん。めっちゃ楽しい。
面白い。
いや、でもこのダンジョン丸
1日で準備したのやばいな。
やば。相当だ。
うん。
まだ行ってないとこあるからな。地味に。
そうなんすよね。
確かに。確かに。そう。
いや、この空間いいね。
うん。
これあの
いや、マジでマジ?うん。
シナリオ分かるんすけど、最初のうんこが落ちてるとこ、あそこに降りてガスト
2体出てきて終わりっす。
いや、
つまんだと思って。
このマップマジ?
え、このマップも作ったの?作れたの?
作った。
すごいな。
それのうんこで終わりなのにこんなまだ割り回が入ってきた。
[音楽]
いや、このさ、食い散らかされたがいっぱいいるのが
いや、もう
ね、
これもあるんすよね。
もう、もうここ俺たちしか知らない要素だからね、このキャンペーンの。うん。
マジで贅沢なんだった。そう。オリジナル
がね、生えてくる部分がね、マジで味強いんだよね。
うん。
それがいいんだよね。そう。
めちゃくちゃいい。こういうキャンペーンのうん。
あ、良かった。なんかね、
我々は日本人だから日本人のエンタメに慣れてる感じに出したいんだよね、やっぱ。
うん。
あ、それは分かる。
それはだいぶ俺も意識した。やってた時。うん。
うん。そうだよね。
なんかめっちゃ感じたからさ、それ途中途中で。
そう。クリファンガま、あの、ホケの
D&Dも結構言ってるんだけどね。
うん。うん。
なんかむしろドラマ感といえば、むしろあっちの海外ドラマが本場だからさ。
はいはいはい。
やってるんだけど、そう、結構個人の卓でアレンジするように作られてるから、
むしろこれでいいんだよ。
そう。それが正解なのよ、やっぱ。だからそう。素晴らしい、素晴らしいドだと思います。
[音楽]
あのね、マジでマジで連載漫画です。あの、次のこと何も考えてないと毎回やってる。
あ、だと思います。だと思います。いや、いい、いいんだ。それで、
それでいいんだ。そう、エンタメっていうのは全力でその時、その時消費するもんなんだ。
これね、でもシナリオを通して
1回全部ぶっ通し読んだからできる
うん
なと思った。
あ、そうだと思います。
うん。
もう全部読んだのか。すげえな。本当。
いや、これめっちゃ時間かかった。マジで読みづらかったから。
読み込みが本当ね。
そう。後半後半どうでもいいもんな。やってないし。
感動すんのはあのパラメーターあって名前があるキャラクターに絵がないのが感動した。あの
ああ、
なんでこんな大事なキャラクターの絵がないのって言って。
あるある
あるある。なんですよ。
あるあるなんですよ。が
おかしい。
全部そうなんですよ。だからもうこっちで全部用意するんですよね。
うん。
なんかね、そう、あの、CC
的な、あのね、関西人クトルフ的な感じで言うと、いや、この重要なキャラクターの絵がないのはさすがにおかしいって、あの、責任取れないてって思うもん。
責任変なとかしかないんだよ。
ね、別キャンペーンってすごい真面目なタイミングなのに。うん。
最後までずっと魚持ってる村長いたからね。あ、いた、いた、いた、いた、いた、いた、いた、いた。
いましたね。
ずっとお祭りの魚持ってるじゃん、お前みたいな。ま、俺そんなに違和感ないんだけどね。慣れちゃったから。そういうの。
[笑い]
そうだ。
なんかそう。むしろなんか立ち絵が全員分あるのってあ、なんか本当に今のテトゥルフってそういう感じなんだなって感想になる。
すごいね。
そう。
確かに
ノベルゲーっぽいんだなみたいな感じにな。あは。
[音楽]
そうね。そう。だから絵があるかなしかで結構あ、重要度分かる。
重要度が変わってくる。その見た目で。
なるほど。なるほど。うん。
ま、確かにそれはそう。
うん。
結構立ちへそのものがなんかちょっと匂わせの匂わせみたいな要素あったりするからね。
ある。
なんかそう日本人そういうとこ得意だなって思った。
うん。結構
かなり意識してるよね、その辺は。
うん。D&D
も多分サードパーティー性とかになるとそういうのあると思うんだけど
うん。
公式が多分なんか過剰にドラマチックに振りすぎないみたいなのを多分意識してるんじゃないかなとは思った。ああ、なんかそう。
味はそっちでつけてよってこと。
あ、そうそうそうそうそう。多分そうだと思う。その味付けのなんか邪魔になんないようになんかブミムシにしてるみたいな。
あ、そうそう。結構そうしてるというか
半の時にドラマチックにしようとしすぎて失敗したから。
うん。コしかけされてないって感じだね。
そうそうそう。
俺たちにはそのセンスがないから、お前たちとこのベーシックのやつを彩色取りを加えてくれよみたいな
そう感じになってる。どうしても
そう。
なんか文化がね。
うん。そう、そう。あの、よくも悪くも多分向こうの方が多様性があるから感覚に。
[音楽]
そう。うん。そうだ。
多分ね。統一できないんだろうね。同じ感動を与えるっていう。
うん。そうかな。うん。そうかもね。
無理だね。
無理。
ま、だからなんかすごくいいなと思う。
どんどん黙々さんのキャンペーンに染まってっていいなって思う。
楽しい。
このダンジョン超楽しい。
ありがとうございます。
楽しかったね。この楽し
ま終わってないけど。そう。
終わ。
俺らは俺らは次回終わる可能性があるけど。
わ、
でも俺はね、ヘビ人間出した時点出て超したよ。
あ、そうなんだ。
何こいつと思ったもん。
うん。いや、本当にな。本当に突然住んでたな、あいつって思ったけど。
そうね。
そこもダンジョンっぽいね。
なんかこいつはなんか出してえな。移度これくらいのやつって思って探してたらいるじゃん。ヘビ人間と思って出して。
何こいつ本当に
しかもめっちゃ強えじゃんって言って。
そうだね。でも普通にここ
いやらしい呪文使いだったな。
そう。あの他にこいつどんな呪文ん
[音楽]
チャンパーソンとサッションと
うん。
えっとなんだっけ?さっきのえっとミラーイメージと
ミラー
うん。
うん。あとはもう1
つそのなんかコテックみたいな呪文ばっかなんだけど
初テックみたいな呪文がね、
メジャーイメージあとマイナー流
小ざかし
こざかしい
小ざかしいな。
小ざかしマジで噛つきがメインアタックすぎる。
こいつはあの噛つきもだがもうどっちも毒ダメージが出てくるからあの当たるとんでもなくやばい。
あ、強いね。あ、
そういうバランスで作ってるんだ。
そう。
こいつをね、距あ、そんな感じはする。うん。そうね。
[音楽]
ぐらいはありそうだなって思った。まあまあまあ
3あった。
うん。
いや、でもなんかそう
なるほどね。
このダンジョンに一気多様性がさ、出てきて超面白かった。
そうね。本ん当生態系
楽しかった。
楽しかった。なんか
そう々知らん顔が出てくるのが面白い。
なんすか?D、D&D
のモンスターじゃないから全部。
そうね。
全員始めました。面白いよね。
そう。グールもガストもさ、同じ名前の別人だからさ。
そう。あの、他人の座りだから。
そう、そう。ガスト。え、これがみたいな感じになった。
D&Dのガストより個性あるけどな。
僕はやっぱD&アンドD
畑じゃないから。あ、皆さんにこれ終わった後にあ、たであいつってクトゥルフのあのクリーチャーはみんな覚えてってほしいですよね。
ああ、あ、いいですね。いいね。
楽しい
楽しい。
クトル畑の人は知ってる、知ってるっていうやつばっかなんだけど、みんな多分知らないと思うで。知らん。
そうだね。なんかこれで覚えていけの面白いね。なんか
いや、面白いしなんかさ、物語が勝手に広がってく感じがしてすごいいいんだよ。うん。
[音楽]
そうだね。
そう。分かる。
なんかこれ出したけど後で使えんなみたいなフックになる。
そう、そう、そう。この、このはやばいぞみたいな。
そうで、もうあのみんなが共容で使ってるトイレの下にこの生体系があるのやばすぎる。トイレだから。
そうそうそう。
トイレの下だ。
このマジでそのなんて言うの?そのなんかさ、やばいやつが
1体いるとかじゃないんだみたいな。
そうだね。そうだね。蓋けてこれだからね。
とんでもないけどね。今んとこ。今んとこね。
いや、これこれは持ったんだけど、この男女自は持ったけど、この島はやばいですよ。
いやいや、そうそうそう。
ももったのがもう精神になってるじゃん。だって
いや、そうそう。だからなんかさ、勝手に広がってく感じがいいなって。すごい。そうだね。
で、俺もコントロールできてないから次どうなんだろうと思っても
いいと思う。
いや、楽しみだね。
楽しみだ。
うん。
楽しみだ。これがね、どういう風に展開してくるのかが俺は楽しみですよ。
そうだね。いや、いいな。なんかむしろそのライブ感に乗れたことが嬉しい。
楽しい。
そうね。
そう。
どうなっちまうんだ。
マジで週刊連だから。
そうでもね、ちょっとやっぱ最初の
回目くらいまでは結構なんかあれだなと思ったけどわかんねえなと思ったけどうん。
[音楽]
最近はそうあこら辺でもう
あの胸借りていいんだって思い始めたから結構自由にやれてる感じがする。
ああ、よかった。うん。なんかのびノびは感じるよ。
うん。
お互い勝手に動こう。
お互い勝手。
お互い勝手に動い感じ。いい感じにしよう。セッションしよう。こ
セッション。
うん。
そうだね。
セッションしよう。
その言い方の方がいいわ。
そう、そう、そう。
うん。
そうだね。
D、D&Dの方にしていこう。
うん。なんかあんまり、あの、こっちで全部持てなそうってやると結構きつくなってくるから、あの、ちょっと
だと思います。準備がきついし。
いや、そう。準備が無理ってなる。マジでおすすめなのが、
マジでおすすめなのが、あの、なんかみんな慣れてきたなって思った瞬間にでかい強いクリーチャーを投げつけると勝手にテンションが上がります。あ、
[音楽]
そうね。勝手に物語できからね。
そう、そう。
勝手に遊び始めます。マジで。
確か。確かに。
これは本当におすすめ中学生の頃からやってきて、あの、
番なんか便利だったなって思ったやつです。
なんか深読だからね。
それはそうだね。勝手に物語ができてそうだっ。
あとそう。あと目の前のやつ叩こうっていう気持ちが優先するから。
うん。
その意味だと俺このシナリをして良かったのはあ、こいつ出してっていうクリーチャーがね、いっぱいいるのがいいね。そうそう。
嬉しいね。
大事だよね。
うん。次々出てきてるからね。そう。俺ちもね。
てか俺ももうもっと早く別の見たいんだよね。キモクリーチャー大好きだから。
最初はね、試合読んだ時なんだよこの島と思ったけどいやこの島最高だなと思ってパ
パラダイスになり始めてる許されてる
[笑い]
チもなんか言ったけど一般通過だね多すぎんよって思いながら
そうだねこいつみたいな方が出てくるから
誰こ知らんのいっぱい出てくだからプレイヤーがプレイヤーかマスターが気に入ったら好きなだけ擦すれよってことなんだろうね
そうだね
うんや
いや面白い
うん。
ちょっとね、そうね。これ、ま、次回が、あ、そうだ。次回どうしようか。
[音楽]
11月だよね。
そうっすね。11月だと嬉しいっすね。
11月の第1週
うん。はい。はい。
がデッドオブデッドの状態になってて
うん。
そこまで伸ばした。
えっと、いや、ま、ま、普通の死ぬ切りが
月末なんだけど、あの、もう量日まで聞いてて
ふん。うん。
向こうも、
もう、向こうも覚悟が決まってるから、あの、これ以上は絶対間に合わないですって、もう言われてるんで。それが、そう、それが第
1週なんですよね。11月。ま、第1
週か低確に第2週、7日まで。
うん。
なのでそれ以降であればだから翌習以降であれば
今のところは
そう。
ま、今んとこ開いてるけどね、俺。その、ま、
10から16ってことだよね。
えっと、俺、俺ね、
そうだ。うん。
あの、1213
が仕事的におそらく死んでいて
はい。
はあは。
で、151617と旅行に行くんすよ。
はい。はい。15、16、17。
はい。はい。はい。
[音楽]
これバイ10日と11
ってはどうどんな感じな?
やるなら
10がいいかな?俺は10じゃ10
にしよう。あ、ごめん。まけさんどう?
いいと思うよ。10で。
そうだね。10ね。オッケ。え、どう?
11月。
これは、え、ま、また夜の
9時感じですね。
うん。ありがとう。くれて。
いや、大丈夫です。ちょっと絶対に終わらせます。そこまで行こう。
[音楽]
ま、無理せ、ま、できたら嬉しいって感じで。
うん。そう。はい。あの、やばかったら言います。
そうです。
はい。
はい。はい。
うえ。楽しかった。
[音楽]
いや、いいセッションでしたね。
いや、夜は遅までありがとうございます。すげえ楽しかった。こちらこそありがとうございました。
うん。
ま、次回この先どうなるか。
生きるか死ぬか。
そうですね。パっと見やばいのが出てきましたからね。
うん。やばそう。
俺ら全員奴隷になった。10
年間あれかもしれない。
それやば。それは本家で言だろ。
年後。
カク
ドラクエ5。そんな感じだったから。
ドラゲ5がね。あ、そうなんだ。
そうそうそうそう。
うわあってね。
10年奪われるはきついな。
ね。初業無上でしょ。
10年は。
いや、やばすぎる。それはそれでドラマチックだが。
パティ1
とポジションで言ったらノクシルヌしそうだけどね。
ぬわ。ノ
クシルわ。やあ。でもね、毎回主で俺は楽しいです。
うん。楽しかった。
うん。
次回も次回も楽しみです。
そうですね。次回どうなってしまうのやらっていうところからスタートですね。
うん。はい。
はい。
マそうですね。
ああ、そのあとま誰とは言わないですけど、その各キャラクターの加工なんかその
うん。
設定とかでここどうなってますかって確認することがあるかもしれないんで
はい。
あ、そう。そん時はちょっとちょこちょこ返事もらえると嬉しいです。
あ、
了解。
お誘いだな、それ。はい。
ね、ワクワクするわ。
ワクワク。どうし、ここどうしていきましょうかみたいな話を連れてくと思うんで。
はい。ね。
はい。よろしくお願いします。
はい。
うん。
よし。じゃ、ちょっと2時だし1
回切りますか。2
時か。この辺にしましょう。
はい、
すいませんね。ありがとうございます。
はい、こちらこそありがとうございました。
はい。
はい。じゃあ今日は
お疲れ様でした。おやすみなさい。
お疲れ様です。み
なさい。
はい。