[音楽]
あ、それ、それだ。
さすがに今日はね、
ちょっとじゃ、そんなに
この瞬間一瞬だけトイレてきていいん?じゃ、大丈夫ですよ。
はい。
はい。行ってきます。いや、
最近
アリーナでさ、急ドラフトはまっちゃってさ。
うん。
うん。パワーナ使え。
どんどん
超楽しい。
どんどんどんどんオタクになってくない。
パワーダ使えんだ。
パワーさ、人生で打つ機会なくない?だって
ま、ないね。ない。間違いないわ。
ドラフトでアンリコ流れてくんだよ。
うってなる。でもあ、あんにこ取られないってことはってなる。
[音楽]
いや、あのね、確かにね、
路天交渉と不大して相手の土地破壊するのマジ楽しいんだ。ゲーム
現代マジックで許されない不快な動きだわ。
本当にな。
いや、ドラフトだったらギリ許されてくから
運ゲだからねって言いながらね、クソみたいなカード叩きつけ合うのマジでマジでいいやでも普通に相手相手からショテルからエブラクールとかも出てくるからどっちもどっちなって第
3に世界体制みたいな形だった。
いや、そうそうそうそう。もうさ、楽しくてさ、買えないじゃん。そんな
確かにな。買ってもやれる場所からな
ね。
昨日あのなんだったっけ?あのアカデミアの土地な何だったっけ?あのアーティファクト分とさ、学出るやつあるじゃん。
あ、
あのキーの
トレリアの。
あ、そうそうそうそうそうそう。あれでボコボコにされてた。
許されるぞっていう。マジで。あとなんかタイムウォークを墓地から拾われて
2回使われるとかさ。
そっか。生きてる間に見ることがない。
[音楽]
そうそうそうそうそうそう
そうね。もうじいさんのタレベルだよ。
そうそうそうそうそう。
友達同士でやろうって言ってもできないから。
そう。さすがに高すぎるからね。
やばすぎる。
おれえわ。それ
おもろいしょ。
うん。クソだって言いながらずっと。
いや、それお互い様だからさ。いや、俺も連続で不大地使い回すとかいうクソみたいなプしてたからさ。
[音楽]
はい。
というちして貼りました。
[音楽]
お、ちょっとチェックします。はい。
はい。確かにって言うとみんな黙っちゃうから分かんなくなっちゃうんだよな。
[音楽]
いいや。
チェックしよう。
楽しいよ。パワーナインが流れてドラフト。あ、入ってる、入ってる。行けそう。
[音楽]
もう8回目か。
早いなね。
ね。やってるね。
[音楽]
やってるね。
うん。
そうかね。つ終わるだろうね。
[音楽]
うん。つ終わるんだろうね。
まだ町に入って町の探索よりもね、下水道の方が濃厚になってるから。
え、でもさ、なんか超強そうやが出てきたよ。
そうでした。
あ、これどうなるんでしょう?そういえば
ちゃ生きて帰れる。どうなる
ね。こから戦闘ですって言われるかもしんない。今日。
うん。
こっから戦闘ですね。
戦闘来たらちょっともうやばいよね。
リソないもん。うん。
さすがに見捨てで逃げる選択肢普通に入ってきますね。
[音楽]
だってヒットポイント1でスペルスロット
1個しかないよ。もう
俺もヒットポイント18
でスペルスロットないと思うな。使い切ったと思うんだよな。
俺もスペルは一切使えないけど逆に
HPはマックスだも。
お、
えっと、前回までの流れなんですけど
はい。
うん。
皆さんはその下水、ま、トイレの奥くそこにある広がっている溶岩道にやってきて、えっと、定われたであろう、あのオーベッドとあともう
[音楽]
1人くれ誰だっけ?ゼブ?
え?
うん。
ゼブ。あと衛兵たちを助けるためにやって
きて、あの奥の方に行くとグールとガスト
があの、ま、カメロしてる場所に
たどり着いてこれらを撃退してやっと
人きつけるかっていうところにあの新しく
やってきたグールとあのなんかスケルトン
ンっぽい化け物
があなたたちの前に現れたというとこで
終わりましたね、前回は
ううん。
はい。
そうだったね。
何だも終わりかいって言われました。辱
[音楽]
え。もう屈痛。もう、もう、もうこのセリフだけで屈辱だもんね。ちょっとキャラクター入り込むの早くない?
[笑い]
[音楽]
やれるけどみたいな感じになる。
ライトだけはすにすぐ回復すると
負け。
呪文が使えない。うん。呪文が使えないだけでブーミングブレードは打ち続けられるぞ。うん。問題は問題は味方がもう完全にガスケを起こしてるっていう。ま、俺もガスケなんだけど。
[音楽]
そうだね。
皆さん結構前回でリソースと吐き出し切ってて島ももうスペルスロットもなければ
バードのあのインスピレーションもない状況ですね。
うん。うん。うん。うん。
さて
さて、
じゃあそんな調子で出てきたものに対して何かアクション起こしてもいいのかな?
そうですね。え、
と現れたあの、ま、グールと回しき女と
スケルトンはあなたたちを平ゲして特に動き出そうとはしてないですね。
うん。うーん。
うん。
じゃあ、えっと、俺は担いでないんだよな、確か。死体とか死体じゃねえよ。味方とか
ゼブか
えないんじゃないかな。
そうだよ。そうだよね。ノクシルとシャルルがやってんだもんね。じゃあそうですね、ここまで来てうん。一体
一体何者かと声をかけます。
ふんふんふん。何者かって言って
そうですね。
うん。
えっと、じゃあ目型のグルールの方が
えっと、あなたも巡の方に向かってあの話かけますね。
[音楽]
ああ、そうだった。私の名前を言い忘れてたね。私の名前はホールポスよ。
こっち
ホールポスよ。
なんで同じリアクションしまったよ。
あまりにもあまりにもなんか
慣れない言葉すぎてわかんない。すぐ
聞こえてるはずなのに聞き取れてなくね。ポス弱しもう多分ね書いてくれないと無理だわれ。
じじだからね。思らないですよね。
無理だわ。無理だわ。ありがとう。
インド人の名前ぐらい入ってもらってマジで
確確かに俺もこれを育れ言われたらだっていう
ルフスヨがし
トルフォスヨガしねはいはいはい
えス
無理だわこれ多分メと向かって喋ってても多分無理だわ
あも名前が喋っててもそうはい
でこっちのでかいのがコスカよろしくねと言って
あられるわいます
うん。そうか。ポル、ポル。なんとやら私は巡礼者と呼ばれている。
ポルポスだ。忘れるな。
うん。
準なるほど。
私たちは今から私たちはもうこの場を退散するか。何か私たちに言ようか。
なるほど。え?
うん。
あんたたちがこいつらを
なんというか始末してくれたんかい?
あ、そうだな。私たちが殺した。
ふーん。いや、その言葉が本当かどうか皆さん見ますけど、ま、どうやらもうボロボロなんで、あ、もう全員でやったんだなっていう風に特しますね。
うん。うん。
うん。なるほど。
うん。
ああ、じゃあ私たち私とこのコスカの手間が省けてそれはすごい助かった。
ありがとなと言って俺を言います。ん
ん
ん。手間。
ああ。
お前たちは増援ではないのか?
増援?私たちがと言ってコスカの顔を見ます。いやいや、
俺たち違う。
[音楽]
俺違う。いや、こいつは喋れませんね。言葉は理解してるっぽいすけど喋れないっぽいすね。
そう、そういう感じか。ふーん。じゃあ、えっと、あれはグールでいいんだよなと。えっと、島の方を見て言うかな。じゃあ
[音楽]
なるほど。島はそうですね。
うん。
うん。そうですね。あそこに転がってる紫色の
[音楽]
2つ2ね2体は
グールではないですけど
うん。
この周りにいる他のやつらはあのグールで間違いないです。
で、あそこにいる彼女といてポルポスの方を指さします。
ふーん。グール同士でも殺し合い。殺し合いというか敵退し合うものなんだな。
ああ、
考えてみれば人間同士もそうか。
そうね。ま、
うん。
ああ、話がめんどくさいから場所って言うけど、ま、そいつらは私たちと違う、ま、どっかから来たグールでそいつらが不ギアをしてるから私とコスカがそいつらを始末してきたって話なんだけど、ま、その手間がなくなったね。
ああ、
なるほど
なるほど。どうする?誰か話引き継ぎますか?
うーん。うん。
巡車はなんかなんかもう
わないんかって感じになって。
そう。じゃあ、じゃあほなええかみたいな感じで行きそうな気がするんだよな。もう
あれですね。どうしても戦いたかった。何?
えっと、島はどんな感じで見てるのかっていうか、えっと、その
うん。
この村の人たちは
見分がつくのかな?グールのそのいいグール悪いこと。
そうそうそうそうそう。
あ、なるほどね。
そう。このグ、そう、そう、そう。外からやってきたグールか。
あの、普段親しくしてるクールかっていうのは、
なるほどね。ああ、
パルジの人たち。
そう、そう、そう、そう。
パルジンさんのグールか、あの、外来種か分かるかどうかっていうのを
外か定外来。
そう。島がなんかリアクションをそう
しないと分かる人がいないからシャルルはどうしよっかなってあんまり素で信じるっていうのはしなさそうだなって思った。
[音楽]
ああ、じゃあそうですね。
PLから来たんでPC
目線でじゃあシャルルが戸惑ってんの見て島が言うんですけどちょっと待ってくださいね。なんて言おうかな。よ
うん。
[音楽]
えっと、じゃあその戸惑ってるシャルに対して島がこう語りかけます。えっと、あのポルポスという人が、ま、人というかグールが言ってることが本当かどうか私には分かりません。だってグールの見た目ってそんなに変わらないですもん。ただ
あの人がうん。あの人が言っているね。
要は不ギアをしたグール、この島の協艇に
違反している。ま、要は
私は協艇っていうものについてはあまり
知らなかったんですけど、ま、街では
ルールがあります。そのグールとは不審に
あって、あの、特にお互いに傷つき合う
ものではないという風に、ま、暗黙の
ルールがあって、それを犯すことはない
はずという風にみんな信じてます。
と、あの、あそこに行ってるポルホスさん、ポルホスというグールが言ってることは本当なのではないでしょうか。つまり
うん。うん。
ここに転がってる私たちが倒したグールというのは
あの彼女曰あの不際はもしくは外からやってきたグールということになるんじゃないですかね。
うん。
確かに論居としては
ま、その通りだよね。
こっちの方がイレギュラーだってことだよね。
うん。
もちろんこの話はあそこにいるグールの話を信じるという前提の上での話ですけど。
で、これその
はい。
この2人の2人って言ったらいいのかな?
うん。2
人のグールに向かって
うん。うん。
なんかカパとかできたりするんですか?もうしない。する必要はない。
ああ、してもいいですよ。ちょっと振ってみてもらえますか?
カンパ降りたい。
いいすか?
はい。いらね。
てみてください。
インサイト。
おお。やっぱ序盤はね。
序盤はね、
いけるんだわ。
この男行けるんだわ。序盤は
心配が許されない言い方なんだよ。それ
逆に逆に
時間のセッションとかしたらどうなっちまうんだよ。マジで目当たりからもういてもいいなくても同じみたいな。
もう3しか3
しか出ないみたいな感じになる。
失敗しても大丈夫だから別。
え、まずじゃあ、えっと、ノクシルだけが振るのでいいのかな?
あ、シャルルも
いや、シャルルも振ってる。シャルルも
19。お、2人とも。
あ、ごめん、ごめん。1923です。2
人3。
あ、分かりました。じゃ、2
人ともこれ分かるんですけど、ポロスはあの、あんたちのことを見下してますが、嘘を言ってるように感じません。
うん。そう、そうか。
じゃあ、ま、ノキシルはもうこのままやり合ってもみんな死ぬだけだっていうのが見えてるから
うん。
見下されてるのを認識した上でヘリ下って話始めたいかな。
ふんふんふん。ああ、
回すかそうかな。俺らとしてはもうこれで目的は足してるんだよね。
うん。ま、あの、ゼブと会話として
そうだね。ゼブと、えっと、
オベット。
オーベットか。
この2
人を助けにしたんだもんね、俺らは。
そうだね。そうだね。
で、ここチャルとしても特になんかやり合いたいとか他になんかしたいことあったりしない?
うーん。いや、どうしようかなって悩んでて。
えっと、
うん。
まずポルフスが言っていることは一旦信じるとして
これをポルフォスはこの後帰るんだろうかっていうのはちょっと思っていて
はいはいはい。
ファル人島の皆に説明しなければいけないんじゃないかっていう風には思ってる。
あ、なるほどね。
説明させるべき、説明してもらうべき
こいつらが何なのかっていうのを説明してもらう
というか、ま、えっと、
してもらう。
ファル人島の人に要はグールの中には良いグール、悪いグールが良いグールは引き続き有効関係ですよっていうのを
[音楽]
向こうのグールから説明してもらわないと
納得してもらえないんじゃないかなっていう風にはちょっと
[音楽]
はい。はい。
だ、こいつらにとってもグールの強制関係が崩れるかもしれないから、お互いにとって良くないぞっていう話ね。
そう、そう。だからそれを、ま、我々は、ま、戸ざの人間だから持ち帰れないから行くんだったら一緒についてきてもらって説明してもらった方がいいんじゃないかなとはちょっと思って。
はい。はい。はい。
これノクシルのプレイヤーとして彼がこの後広獄っていうのところなんだけど
うん。ノクシルはもう確実にもう同じ
グールだとしたらやり合ったら
助けに来た彼らも死んじゃうし自分たちも
おそらく無事ではないから
あのお互いの目的が達成だったら
ここで解散と行こうかみたいな話を多分彼
は始めようと思ってる。まいいよ。
ノクシルが場をやって納めるのである。
うん。そうだね。
なんかそこでシャルルがさっきの話乗っかってきてくれる分には彼らが牙を向いてこない限りはあの全然一緒に話してもらっても構わないかなとも思う方じゃあそんな感じで行きましょうか。
はい。
あ、あれかも。あの
ほ、他にもこの問題を起こすグールがいるのかどうかだけ聞いて欲しいかも。
はい。はい。あ、それはなんかそうね。
多分ノクシルこの場優先で行っちゃうからさっきの話の感じでシャルルからそれ突っ込んでくれるとまとまりそうな気がすんね。そんな感じで行きましょうか。
あざいます。
はい。
[音楽]
じゃあノクシルはじリじリとオーベットの前に立って、え、少しでも彼らから危険が及ばぬように車線を間に車線に入りながら
うん。
え、ポルフォスでやってるボス。はい。
ポ。オッケー。ポ
分かってね。だ、
もうスペルが全く浮んわ。
うん。
ヨがしとか絶対読めないよね。
ヨがし読めないね。
読めない。うん。読めないよね。
今週来る。
英語名出てきたら俺読めないわ、多分これ。
あ、今週来るインド人でバベシュっていうのがいるんだけど、もう初見で全く読めないバベシュ。はい。多分同じ部足だと思う。
英語と言語で発音も違うだろうしな。もう
そうね。
うん。
そうだね。だからあ、ま、むしろあれか、経緯を込めてファミリーネームで呼ぶかもしれないな。
なるほど。
そうか。話は分かった。ヨがヨが洋がさん。あ、こ怒られそう。はい。
うん。
えっと、ノクシの方を見ますね。
するとあなたたちはもうこの場に用はないっていうことでいいんだろうか?
そうだな。私たちが特にそいつらを始末する必要もなくなったから、ま、ここは、ま、ま、コスパと一緒に帰ろうかなと思うか。
うん。
なんで何かよくあるか?
いやいや、そいつは良かった。
実は俺たちもここに今寝てるこのオーベットさんと今あっちでシャルルが面倒を見ている。そう。この
[音楽]
2人をこの場所に迎えに来たんだ。
なるほど。
そうしたらあんたたちと同じくこいつらに邪魔されたってわけだ。
うん。なるほどね。
ま、もし私たちが先についてたらその2人
はもしかして生きてなかったかもしれない
からそんなことはないな。面倒になるから
。ま、何かしら生かして返すかもしれない
けど。ま、でもう
うん。特にそこの2人が知らなくてよかっ
たねと言って今日見なげるですね。
それは良かった。いや、あなたたちも見た
ところだいぶ腕が立つようだ。
無駄な争いが避けられる方がお互いのためだからな。そ
[音楽]
うでもそうね。ま、私が戦うってなったら、まあ、この島だったら全面戦争なんじゃないかね。
うーん。変な
ほど、それほどの、それほどの思ってるということだな。
なんか来た。あれなんかブラブラって
村ブラってああ、そうだよ。
うん。うん。お前みたいなもの。お前みたいなものはなかなか他にはいないということか。
そうか。
うん。よ我々は、え、他に戦うべきものがいるのではないかっていう風に間に入ります。シャルが。
で、え、
私は戦うなんて一言も言ってないぞ。
ポルフォスに向かって話しかけます。
え、ポルフォス殿の同じ言葉を持つものとしてあなたたちを信用しようと。
我々は上のファルジーンの町からやってきた。
町は、え、今朝グールに襲われて混乱している。
うん。
えっと、あなた方が言うその敵退するグールどもは一体どこからやってきたんだろうか、まだいるんだろうかっていう風に、え、ポルホスに尋ねます。
ナイス。
うん。
危ねえ。
ま、どこから来たかについてはそうだな。私はどこから来たかは知らない。ただ島の外から来た。それしか知らないな。
どこにいるかも分からないだろうか。
それとも
どこにいるか
最低を。
うん。
この地下の洞窟にはまだまだあのような者たちが多数んでいるんだろう。
ああ、なるほどね。じゃあしはそれそこまで発言聞いてあはあって言ってあの特進しましたね。あ、なるほどな。お前は島の外から来てまだ間もないんだな。ああ、そうだ。私はこの島に来てまだ数日
1日1日しか経ってない。もしかしてね。
1日だね。2
日良くて2日かな?2日かな?2日かな?
2日経ってるはず。うん。
私はこの島に来てまだ日が浅い。
島の事情にはとんといた。なるほど。ああ。
ま、それじゃ仕方ないなと言って、あの、
手振って、あの、どこにいるかはっきり
言って分からないで、なんでかっていう話
だが、あの、このような洞窟、ま、お前
たちも来て分かったと思うが、ま、こう
いう迷路みたいなこの島中にもう縦横を横
もう無字に張りください。で、おい、
我々、ま、グールはこの洞窟を自由に帰してるが全ての場所を常に監視してるわけじゃない。だからどこか我々のあの目につかないところにられたら、あの、我々はそれに気づくことができない。
[音楽]
なるほどね。
うん。ま、私の話を信じるんであればそういうことになるな。
うん。
え、じゃあ、
あ、だからうん。
シャルル、え、シャルルが言います。私から、えっと、最後に
1つ聞かせて欲しい。
え、ポルフォのと
あなたのようなグールは以前と変わらずファルジーンの町の皆には有効的な態度でいるその、え、約束の誓、ま、その約束でいいか。その約束は今も保たれていると思っていいんだろうか。うん。
まあ、少なくとも私たちは、ま、ちょっと勘違いされしてるかもしれないが、私たちは別に有効的な関係であるわけじゃない。ただ不可心であるっていうだけだ。
なるほど。
うん。で、その話の続きなんだが、私たちは別に島の人たうん、島民たちとやり合おうっていう気はない。
ま、それ、ま、私が表に出ていって話を
つければ早いかもしれないんだが、あ、
面倒だなと言ってコスカの方見ます。うん
。じゃあ、そうだな。うん。ま、そこの、
ま、なん、私はなんて呼ばいだ?ジちゃん
て呼べばいいかいんのことを。ああ、
名乗ってなかったな。私は
シャルビアトリスだ。なるほど。シャルと
いうのか。ああ。であるんだったら
シャルルまお前に伝言を頼む。上にいる
失政世政世間にヨガシは初めがの種族は
あの小度のグールのま暴挙に対してあの
これを一切認めないしその菓子の種族は
あのこれまでの協定通りあの当民に機害を
加えるつもりはない。そう伝えてくれない
か。
ああ、分かった。ありがとう。スタイル
助かるよ。
いや、しかしグールの攻撃はこの外来師種のグールの攻撃が今後起こった。また起こったとして上の人間にはその区別はつかないだろう。
つかない。
そうなった時にそうなった時にこの協定に不心の協定に日々が入ってしまうのは想像に耐えやすいことではないのか。
うん。ま、それもそうな気がすると言って遠けてますけど。
うん。
今日の準車賢い。
確かそっちか。
単純ではある。今日はそっちかってなんだよ。今日はそっちかってなんだよ。
ブむむ。なるほどな。
ポルポスはあの顎をさせてうん。
そうなるとコスか
私たちはなんだ島当民たちと戦争しなきゃいけないなと言ってあのコスカの方見て
うん。
あ、そっちなんだ。
じゃあシャルルは巡礼者に対してやることなのか。
巡礼者よ。
うん。
えっと、我々が彼女たちの種族を見分けがつかないとしても、我々は、え、彼女の言葉を信じることができると
なので
うん。
え、襲わないグールというものは彼女の種族ではないんだけれど。
なるほど。シャルル。
シャルルのシャルルはそうだとして私はファルジの人間のことをよくしな。ファル人誌の人間が果たしてそう思うのか。それはどうなのだ?
[音楽]
巡礼者よ。人間先ほど、え、貴様が言ったように人間にも良い人間、悪い人間
それは見た目では判断がつかないの同じだ。うん。
うん。
なるほどな。
まあいい。私は少し気になったから聞いた
だけだ。おそらくだがこの問題はここでは
片付かないだろう。そう感じている。
だから今後
また新たなトラブルあるいは戦いの
チャンスが巡ってきた時にこれがこじれる
ことが
ないことを
ないといいな。そう思っただけだ。
うん。ふん。
うん。
じゃあボスは巡礼者のその言葉を見て
うん。あんたとやり合うのはやだねと思って、ま、あの
うん。
とは言いつつ、ま、負けないけどねみたいな顔して見てます。
うん。なんでだ?なんで私とやり合うのは嫌なんだ?私は全然いつでもし合うぞ。
あ、そっちだった。お、怖い、怖い。
お前も気になるか?その後ろのでかいのも気になるな。うん。
あ、ボスかいって言って。
うん。
うん。ま、こいつは、ま、私のペットみたいなもんだ。
あ、そうだ。
うん。なんらかの間で動いてるのは間違いないだろうが。足どうなって?
足どうなってんの?
そんなこと言ったら関節ど、
関節どうなってるんだってなるでしょ。
もうこれ延金法でしょ。この
エ金法。
ちゃんと関節だでしょ、これ。
うん。
いや、しかし
か。うん。
うん。今後も今後もこいつらとは接点がありそうな気がするな。
[音楽]
何か君たちの部族が部族
君君たちの仲間が身につけているもので何か目印になるようなものはないのか?
匂い
匂い言葉
族の匂い耳
おいじおい巡者何か何か作れないのか?そのお前のそのあれで
何?
あれであれでちょ
ちょ、え、ちょっとあれですか?な
んすかあれ?な
んすか?あれって?
あれ
ねえねえ。
何?あれって?
あれってんすか?
あれね。いや、ちょっとや、あれはね、あれ、
あれなんすよね。プレステージ自転持ってないんですよね、僕。
[音楽]
目印をつけるみたいなやつ。そ
う。え、
そう。僕ね、ソマタージーの方だから、あの、髪を揺らしたり、目を赤くしたりとかしかできないんですよ。
俺もドルイドクラフトの方だからなあ。
鼻咲かせたりとか天気しかできないでしょ。
そうそう。
可愛いね。
なんかそう、スペルキャスター全員になんかね、キャントリップでちょっとそういうおしゃれなトリックができる呪文があるんだけど。
あ、なるほどね。
僕クリックのやつなんですよね。持ってんの
[音楽]
ね。ドロイドクラフトなのダメなんだよな。
そう。
あの、僕炎をめかせたりとかしかできないんですよ。
島キャントリップなんかあるんです。え、私です。
いや、でもいいや、でも言うてでも一族の人同士でのあの目印ってないから相言葉とかじゃない。
言葉発せればいいんじゃない?あいつら言葉せかったし。
そう、よしの一族であるっていうのが伝わればいいと思うからヨがもそれを前提として言ってるんだったら多分ファル人誌の人たちも通じると思うんだよね。
うん。
うん。ま、
私、私たちに首輪をつけよってんかいって言ってみて。あの、
え、まあ、そうだな。え、私そんな真面目に考えたことないけど、人間を襲わないグールがいたら私たちを一族だと思ってくれていいよ。
[音楽]
なるほど。俺
なるほど。襲ったら外来種襲わなかったらお前たちの仲間。それでいいんだな。
ああ、それで間違いない。もし
うん。
お、私たちの仲間で襲ったとしてもそいつは殺していいよ。お、ほら。
うん。分かった。それは分かりやすい話だ。
うん。
そういうことだ。
これだったらパル人誌の人間にも報告して報告したら納得はされそうな気がするな。
[音楽]
え、だよね。したがいい。
うん。
ここでのあり方がそうそうであるならばそれに従おう。
うん。うん。
じゃあ帰るか。
うん。
そういうことだ。よし。
ポルポスかポルポスとコスかまたどこかでどこかであったらその時はよろしく頼む
と言ってあ
うん剣をブンと振ってですねお
おやだやだあんたみたいな怖いやつもう会いたくないよって手を振りながら
後ろの方に行きますね
うーん食えないやつだ
[音楽]
そんなら僕らも行きますか?帰りますか?
うん。
よいしょと。
すぐごとそのままじゃあその場を去りますかね。
さります。あ、じゃあ
いずれまたあうやも知れぬとか思いながら
ポルコスとあのコスカはあの
うん。
あなたが見えない位置にある入り口にあの入ってく時にスが
ああ、そうだと言って言い残した言い残したことがあると言ってえっとクシルの方に振り返りますね。えっと、そうだ。言い忘れていた。えっと、あんたを探していたグールザイドとザンドルーと言ったか。そいつらがこの島に来てるらしい。
親父さんの犬晴らせるといいなと言って手を振りながら去っていきます。
なんだ、なんだ
な。おい。
え、
知らない情報が
と追いかけようとするが
かが
が彼はノクシルはそうだね自分の大王おとする相手と今のこのを天秤にかけて残りヒットポイント
でありながら唇を噛しめ帰る道を選択する。
これが最後の
1点ならないことを祈りながら
そんそんなそんな知り方しませんかてか聞かなくていいの?そもそも聞かなくてよかったの?なんか重要そうだったけどそんななんか噛しめるロールプレイしたすぎて今なんか逆に聞かなかったまであるだろう。なんかすごい突然でかそうな情報来たけど。
いう感じで。そうですね。
うん。
はい。
あの、ここでちょっとだけ補足しとくと彼女はノクシルという名前は聞いてないですね。
[音楽]
お、1
回も名乗ってないんだよ。
あ、そうですよね。そうだよね。
そうだよね。
うん。
知り合いっていうことだけしていきます。
うん。うん。うん。
一応ノクシルはあの、あれですね。
[音楽]
これは公開してもいいと思うですけど、ポールフォスのことは初めて知らないと思います。
まあ、聞き直してたもんね。そう。
あ、
誰?
なんでってんで一緒に言ってたもんね。
言ってた。メタす。そうだ。
なるほど。
え、ノクシルはその状態でじゃあもう目して僕らには喋ってくれないみたいな感じですか?そうだね。彼はおそらく語らないだろうね。
うーん。ま、僕は巡礼者は今かな。
まあ、
なんかやり取りしてたなみたいな。
うん。
ま、誰にでも誰にでも因縁はあるもんだからって言って。あとあいつ今、あいつ今
HP1だから。あいつ今HP1
だからやめとこう。
一旦やめとこう。
帰ろ。帰ろ。
うん。というわけで、その場を後にします。
はい。
うん。
分かりました。
いや、ボロボロですね。早く地上に買いましょうと言ってしまった。
うん。
宣動します。
あの歌で癒してはくれないのか
歌。ああ、でももう私ももう力がなくてと言って。
あ、そうなんだ。そ
ってくんね。
回数制限があるんだ。ああ。
悲しい。まだ仲良くなってないから。全部も全部全部置いてくな。おい、
全部置いてくな。あ、
ああ。じゃ、置いてく。
置いてくる。置いてから。
そうですね。はい。
さあ、一応そうですね、移動するとこっちに出ますね。
で、ここかな?この右上の方に帰るよね。探検して帰る。
いや、探検は無理。
いや、帰るかな?さはあるけどね。
うん。探検は死ぬ。
あの、石にづいたら死ぬ。確かに。
そんな厳しい昔の
昔のDアDみたいな死に方する。
いや、もう本当ランカーみたいな死方。
床をボでツンツンしなかったから
キャラロ死にそうだったからね、俺
1回。
うん。
あんなの、あんなの可愛い方ですからね。言っとくけど。昔の、昔の
D&Dは1レベルのウザードは1m
の高さから落ちたら死ぬからね。
で死ぬのマジでやばいよな。現実を即してないもん。そうそうそうそう。
そうね。そうね。
5歳児出すら知らないからね。そう。
その時代、その時代のウィザードはレベル
1の時に1D4
のヒットポイントを得るっていう能力しか持ってないから
やばすぎ。
いや、すごいよ。それ
ワンチャンHP1
になるっていうクラスだったんで。
あ、千わぐらいだよ。
[音楽]
人だろ。
千は3kgの千は耐久力。
あ、でもでも我々はそうではないんで。
えっと、ま、一旦だからでもとはいえ、あの、こっちのここからもうそのまま上がって帰っちゃうと思うんですよね。僕らの動の同機だと。
そうですね。
そうで帰っちゃうので
うん。
帰っちゃうので逆にここを見せてもらいたいっていう気持ちはある。あ
[笑い]
あ、プレイヤーもう見れないから。
すごいこプレイヤーとしてね。
もう
全く前後が繋がってなかったぜ。
[笑い]
じゃ、じゃ、
キャラクターは変えるけどプレイヤーは見せてっていう
気になるなって思う。それは気になる。めっちゃ気になる。
うん。分かりました。すごい。
すごいロールした。
いや、
うん。
ロール、
ロールじゃないけどね。
ロールじゃないけど、
もう、もうちょモなんだもんね、今の。
うん。
ロールじゃないけどね。これは普通に見てえなっていうだけの感想なんだけど。うん。
全部食べたいからね。
作ってくれた料理は作った。頭混乱するわ。なか
ね。ど、どうなってたんだろうなみたいな。
お、何?何?何?
やっぱこうなんだ。あ、なんかある。やっぱ
なんかあるやん。
なんかある。
なんかあるよ。
うわ、何だったんだろう?
小山がある。
何だったんだろうね、これ。
これ逆に気になるじゃねえか。
[笑い]
いや、な、何だったんですかね。
何だったんでしょうね。
いや、でももうライフ1
しかないからな、誰か。
そうなんだよな。ライフ1
しかないからな。小休憩すればな。
そうだな。
こんな山でつまづいたら死んじゃうからな。
まあ、まあ、一旦帰りましょう。帰ろ。
はい。
ちょ、せっかくせっかくあるんだけど。うん。
そうですね。よいしょ。
はい。
え、じゃあ、え、
逆に気になるじゃねえか。受ける。そう、そう、そう。もうそれたら全部そうじゃ。
ちらっと見えてしまったがゆえにそうそういやもだいぶなめ舐めましたよもうあの誕について
[音楽]
そうあの元に帰ってきたのでえっと皆さんコ知上のトイレ
まだまだ知場だけどね
そうです
あれ?オッがつめねえ。
オベットだけ貼りついてる。張りついてる。
張り付いてる。なんだこれ?
何が?
俺も触れねえわ。
オーベットだけ貼りついてる地面に。
あ、動けた。動けた。
あ、読み込んでたんじゃない?
そういうこと。なんか床に張り付いてたんだよ。
うん。
床に張り付いてた。1
匹だけた。
根が生えてた。
わしが動かてなさ。
わかんだ。ドアドア分ディフェンダーじゃん。何?差別よ。
え、ちゃう違う違う違う違う違う。ドア昔違うよ。なんでも差別に捉えのやめろ。マジで。
ドア昔あったんだよ。ドワーフの上級クラスで。
うん。
ドワーブンディフェンダーっていうやつがなんかなんか不動のモードみたいなのに入ることができてそうなると押しやりとか引き寄せができなくなるっていう。
ああ、そういうも強い能力あったんだ。
そう、そう。そういう能力を持ってた。なんかドワーフだけがなれ、ドワーフのファイターだけがチブ取ることができる上級クラスっていうのがあったんですよね。
うん。ふんふん。
うん。差別じゃないです。だから
よかった。差別はなかった。えっとですね、じゃあたちが
はい。
トイレから、ま、あの、シャルが浄化してるんで、ま、綺麗なトイレから出てきた結果、
あの、あなたたちが、ま、無事とは言えないですけど
うん。
あの、ま、命に別情はない状態で持ってきたのを見て、おと言って
あ、みんな声をあげますね。
帰ってきたぞ。
そこにはえっとですね、モマオ、ロタール、センサ、ネギ、あと、えっと、ヘビ人間にあの拘速されてた兵。
おお。
ああ。いたいた
いたね。うん。
ね。蛇ビ人間とかいましたね。なんかもう懐かしいですけど。
いたね。
なんか一般通ヘビ人間ましたけど。
あいつなんだ?あそこに。
あ、ターミルだ。
タミルね。なんかお腹の中がね、あのすっきりしたでだいぶ痩せましたけど。
そうだね。そうだ。一部ちょっと超が短くなっちゃったけど。
あとはそうですね、見慣れない人は
1人います。
あ、あら、まあ、
南からして、あの、それなりの支援にいる人だろうなっていう
失感。
ま、え、そうですね。偉そうな、偉そうな見たしてる人。
これ、ま、状況的に判断して、あ、多分この人が失感なんだろうなってさしてもいいと思ってます。
うん。うん。うん。
偉そうな感じなんです。
ま、見た目は偉そうですね。ノ
ママオとか紹介してくれんじゃないの?
そうだね。多分じゃあまずみんなが帰ってきたことに対してロタールがどうだったっていう風に聞きますが、ま、ゼブとオーベットを見て、あ、救出には成功したんだな。ありがとうと言って、あの、霊をします。
[音楽]
じゃ、まずは、えっと、負傷者の手当てを頼むっていう風に言って
2人の手当てをしてもらうようにな。
あ、分かったと言ってじゃあこの衛兵と
モマの方にねを配って
えっとま2人の手当てをしますがじゃあ
えっとノマの方が前に出てきてあのその偉
そうにしてるま偉そうな見た目をし
てる人間の紹介をします偉そうな見た目し
てるね
顔も偉そうだもんね
ういいでしょ?ニ屋かな?
王中が声当ててるタイプの悪役み。
王ちやってそうだね。で、これは
やってそうだよね。
やってそう。
そうですね。あ、
そう。うん。ありそう。
絶対悪いやつじゃん。
いいやつでしょ。
いや、いい、いいやつパターンもある。たまにいいやつのパターンもある。
で、いいやつだったらもっくもうちょっと気合入れて作るんじゃねえかな。やるやろ。超
[音楽]
[笑い]
いいやつに化ける可能性もあるから。
それはある。
シナリオしないで。
うん。
そうそうそう。
そうね。
えっとですね、じゃあもマおがあの皆さんお疲れのところ申し訳ないんですが、あの方があ、この町のあの政治を司さってるアルビ失殿のですと言って紹介します。
うん。
おおか。
そうだな。私があのこのパルジを統括している
アルビ失う
で
うん。
その状況についてはモマオとロタールの
人から聞いていて、今あのその救室作戦が成功したということでいいんだな。
ああ、
誰に誰に聞くルが
あ、見たじゃ話すよ。お失感ど殿の、
え、私はシャルビアトリスだ。え、昨夜からそこのモマオの、え、世話になっていると。
[音楽]
で、朝型、え、グールの襲撃に会い、え、今の今まで地下で戦ってきたと。
うん。
で、えっと、敵退するグールどもは、え、倒し、倒し、無事に
2人を連れ返ってこれたと。
で、地下に、地下で我々は他のグールに出会ったと。ヨガシ殿というグールだと。
うん。で、彼女曰く彼女の種族は、え、今
まで通りこのファルジーンの町との協艇を
守るということだ。この、え、ここを襲っ
たグールとは彼女の種族は関係ないことと
。で、えっと、彼女たちもまたグールども
に、え、敵退するグールどもに手を焼いて
いて、え、敵退するグールの暴挙に対して
は認めないとおっしゃっていたと。
うん。
なるほど。そこまで情報を持ってきてくれ
たんだろうと言って。うん。
うん。この町の衛兵でないあなたたちが
そこまでしてくれたのはうん。とても
痛みる。感謝すると言ってあの軽く餌釈は
します。
なるほど。ということは小度のグールの
襲撃というのは、ま、ヨがしの種族
とは関係ない。うん。であるのであれば
うん。これ以上追求する必要もないな。我
らのヨガしの種族とパルジーンの当民の間
で結ばれてる協定もこれまで通りなんだか
変わらずあの継続するという
うん。
考えでなるかなと言って納得します。意外とあれだね。するっと受け入れるんだね。やっぱ
[音楽]
まあ
ね。
そうなんじゃない?
違和感じしちゃうよな。
そうその俺ら
ちょっと待ってください。
それについて
うん。モの方が反応します。
うん。
え、お、いいぞ。
え、そ、失感の、それはちょっとと言って失話しかけます。
うん。
失世官の、えっと、確かにその菓子の種族がそのように申してるんであれば確かにあの、よしと関係なく、ヨガの思との関係はこれまで通りでいいでしょう。
ですけど、ま、シャルドの話からすると、
あの、よしの種族と関係のないグールが
この島にはびこっているという話みたい
ないですか?そいつらをあの、調査して、
あ、あの、撃退するということ、こういう
対応は必要なのではないですかと失礼に
知
うん。
ま、しかしながら、ま、うん。あ、これな、何て言うんだろう?ちょっと待ってくださいね。うん。声で、
こちの声でいや、必要ないよとか言っちゃうていやつだよ。
[音楽]
俺放中さん好きだけど、それはダめだよ。
悪い放中の、悪い放中のやつね。
[笑い]
ネっ取り声でね、なんか貴なことしか言わなくなるやつ。
まあでも聞いている話ではヨガしのそのポロポスというかポロポスヨガ手
という方があの自分の手で始末しようとしてくれたようだ。だからあの何かしらまた当該のグールが出たともま、ま、彼らが対応してくるに違いない。
ま、特に対話は必要ないだろうと言ってそっけなくてあ、
あ、
明します。
ちょっとそ、その発言に対してカンパー振ってもいいですかね?どういうテンションで言ってるのかなっていう。つまり隠したいことがあるのか、それとも適当にこの場流したろうって思ってるのかみたいな。
うん。
いいですよ。
じゃあ、え、
ちょっとお願いします。インサイトのインサイ
まれ。ま、俺低いんですけどね。
低いやつどいう。
うん。わからん。
ああ、なるほど。人間のことなんてわかんないからね。わから
人間の表情の差が分かりませんは。
うん。わかんない。いいグール、悪いグール、いいグル変。
うん。そうだね。
じゃあ言葉としては突然変な挙動してるなって思いながらもう表情が分からんから人間ってこういうもんなんだなっていう顔して聞いて急に急に調生物するなんか受けこえな
[笑い]
わからんなあってた
ノクシはなんかある
ノクシどうするやあ何とも言えないなこ
何とも言えないな。
で、もマオに聞いてみるとか。あ、ま、それもあるね。いや、
うん。
か、ノクシルの姿勢感的に言うと
[音楽]
うん。うん。
今の現場的にはもう現に傷ついてるやついるだろうっていう気持ち反面。
[音楽]
うん。
彼こう見えて、あの自然派レンジャーなんで。
自然派見えて
こそう。ここでのやり方はこうなんだなって思ったら納得しちゃう気もするわ。
ああ、
キャラとしてはね。
うん。
プレイヤーとしては多い多いって言いたいけど、
こういう強制関係
いや、こういう強制関係ができてるんだろうなって。
はい。はい。5にって話の方の
そうそうそうそうそうそう。
有話の方なんですね。じゃ、
そう、そう、そう、そう。
はい。はい。
だから多分このまま行っ
ちゃうかな。
なるほどね。
プレイヤーとしては多いって言いたいけどね。
うーん。ま、それそうだな。
うん。あ、じゃあ、じゃあもう話変えるわ。うん。
うん。
ところで私はもう自由の見でいいんじゃないと言って。
なるほど。
ああ、えっと君が巡礼者殿ので会ってたか。
ああ、そうだ。人は私のことを巡礼者という。
なるほど。
そうだな。まず、ま、君についてだが、ま、異品ありについてはまだしも、ま、海辺であの異品を
ああ、
はい。
ま、登難したという話。
うん。ま、これについてはまあまあまあうん。
ま、普通にあることではあるが、ま、それよりも、ま、深刻なら森の中の化け物との
と君が繋がっているのではないかという疑いもあったが、ま、
この町にはそもそも
うん。
ま、君たちもあったかどうか分からないが異業のものが多い。
そういうため
異業のものか。うん。
異業のもの。ま、あそこのなんだ、なんと言ったかな。
あ、カバーの休憩所にいる天使なんてあいつあいつなんか私たちと同じ種族には見えない。お、それ差別じゃないのか?
[音楽]
差別。
いや、これは悪別だな。
9番がいる。
なるほどね。うん。
これは私たちと君、あ、巡礼者殿のと見た目が違うこともこれもまた違うという認識を持つこともまた大事だと思う。
で、
ま、そういうものが多い街なんだ、ここは。
なるほど。
うん。行為的に捉えるであればそういったわ、変わった訪問者、ま、もしくは巡礼、ま、いわゆる巡礼者と言われる
ものかもしれない。あ、多分。
うん。うん。
で、
ま、そうだな。
うん。
こ度のあの島に貢献する活躍を見て、
ま、あの巡礼者殿のが、あのこのま、この島に何かしら外をもたらすものという風には判断できないと私は考えた故えに
あの巡礼者とのあなたをえ、私の目で釈放しようと思う。そうか。分かってくれて嬉しいぞ。お前だ。
私は私はお前が話が分かるやつだったということはお前と会った時からずっと思っていたよと言って肩をポンポンときながらこうぐるっと回ってそんな臭いビジネス
そんなさ臭いビジネスマことすんの
[笑い]
うんうんかったかよしこれで私が自由だなこいつって思いながら見てね
殺されかと思った
圧の強いマッチみたいな感じだね多分
私はついに解放されたぞ。自由だ。
うん。チャル、
シャルルどうしようかな。
ま、シャル、
[笑い]
シャルルもそうだね、言いたいことあると思う。
シャルはね、でもね、あっぱこの街好きじゃないから別にいいかなっていう気もある。
割とそのなんかあの根っこの部分がさ、好き嫌いで動いてるのいいよね。そうね。
確か正義じゃなくて
確かにあの気骨があるかどうかで判断してそうだよのことを
[笑い]
うん。
そんなそんなに悪いことしてたけどね。いや、モの第
1印象悪いでしょ。
もは仕事してるだけだと思うんだけどな。
いや、でもさ、
あんま悪くないから俺は。
うん。
人をいきなりさ、
俺は言うほど悪くなかったかな。まあ、ま、それはね。あ、ま、でもそういう意味だともう俺その感情忘れてるからな。俺も巡礼者の多分忘れてるから。
[音楽]
[笑い]
あの失感っていうポジショニングがどこまでのもんだ。
ま、失感がね、
よくわかんない。
失世感ちょっとわかんないすね。
これ失ま
でもシャルシャルルは権力議代なんだけど別にそういうわけではない。
嫌いじゃないんだけど仕事はていう風に思うんだよね。
そうそうだよね。仕事
者の仕事ってどこなっていうのがよく分かってないからどうしようかなっていう。
あ、なるほどね。
そこ行くとやっぱモマをよくやってるんじゃないか。
モマダメでしょ。
じゃあダメだろ。
厳しい厳しい。
モはダメでしょ。
シャルルさん厳しい。弁させてください。
DM
が弁させてください。おさんは許された籍の中で頑張ってると思ってます。僕は
いや、結構頑張ってると思うよ。俺も俺も頑張って。かね、
まさかそんな評価が入ってると思わなかった。
いや、もはだめ。もうはだめです。許された食い訳だから。
なるほどね。
マジで
自分自分の心に従うだから。
ちょっと待って。それ階級階級社会に生きていけなくないですかね。
[笑い]
ちょっとこれからのアイスブレイクに来たいということで。
そうだね。
なるほどね。
確かに頑張るしかないですね。
うん。
じゃあ
ま、その失感について
うん。
目シでちょっと聞きたいかな。
はい。お、ところで失感殿の
うん。なんだ
姿勢感殿のはそのちょっと言いづらそうにしつつ普段からグールたちと交流があるのか。
めっちゃ近、めっちゃ近づいてきた。
うん。スタスタスタ歩きながら。
うん。
[音楽]
暑を感じる。
キルゾには入ってるよ。
入ってるね。
命届ですよ。
ま、1
だからやられるかもしんないけどね。
撃で撃攻撃で
大王武器で死ぬからね。
攻撃ればいい。
この間にしてた。このぐらいしてるだろ。
そうですね。じゃ、失はそれついてあのこ投げに答えるんですが
はい。
いや、私もあの当民と同じあの当民と同じ程度にしかあのルールとは接していない。ま、当民がどの程度接してるか君たちは知るよしもないがうん。ま、ほぼほぼ会って話すこともなければも何かしら
世間話をするということもない。
ただ私が失政官に任命された時にはあの町の代表としてヨの種族に挨拶に行ったことは
1度だけある。
うん。なるほど。
うん。
こちらから挨拶で向いたと。
ああ、そうだ。
ということは彼らがどこに暮らしているかも知っているということで。
うん。
間違いはないかな。
どこに住んでるか正直のところ私には
分からない。
ただ、ま、どこに行けば大体会えるかって
いうのはなんとなく目星がついて
うん。なるほど。
ところでとザンドールという名前に
覚えはあるか?うん。
なんだろう。
これは誰か人の名前かと言ってよくわからないっていう顔してません。
これカパできます。
どうぞ。
じゃあ振ります。これは当てたい。おお、当たった。
[音楽]
おお。
瞬3に見えた。
恐怖しすぎだろ。まになってるじゃん。
まだいける。
じゃあ失性感は
はい。
うん。何の名前だって、あのすごくあの自然な疑問の方顔してましたけど前がピクトリ動きました。
えお、え、
他の人にはそれとはわかんないレベルかもしれない。
うん。だよね。
[音楽]
知ってるのか?知ってるかもしれないのか。
ま、心辺たりがないっていうことはないでしょうね、この反応で。
そうだよね。
うん。
うわ、ちょっとどうしようかな。うわ、どうしようかな。うわあ。どうしようかな。
やばい。命ち手が届く距離だ、これ。
このコフィート。うわ、どうしようかな。
なんか聞くのかやるのか。
体に聞くの。
やるのかやるのか。
今
やるのか。今こでやるのか。
やるのかやるのか。
じゃあ体には効かないけど。
うん。
じゃあ
今の動きを見て、
あの失世感の目を見ながら
まっすぐに目を見ながら
どうやら俺の大事な人に関わりがある
らしくてな。
頼むからし、何か知っていたら教えてくれないかって言ったところで。
うん。
え、彼は気づかれないようにドルイドクラフトの魔法を使って
何?何?何?どうな?
この部屋中の松明をバって燃い上がらせ燃いつけせます。
戻してんじゃん。
これ俺がやりたかった。やりたかったやつ。
そうですね。ちょ、周りの人たちはぎっとしますね。えつって。
何が起きたのって?え、
ノクシル一体どうした?どうした?俺は失礼官と少し話をしているだけだぞ。
うん。ちなみにセンサとかどういうリアクションしてんのか見たいんだけど。
センサ
確かね。
知らない感じ。
センサネギターミルこの辺は何の話してんだろうって。あのカパ車でもないす。ません。
うん。
なるほど。それが話しか。それがお前の話し方なんだな。
めちゃくちゃ引っかかるな。
いや、いいぞ。続けてくれ。
うん。
悪い失感はえっと思ってちょくしますけど、あの何でしょう?去性をはるかのごとく服をパンパンとやってふーと息をついていや私は何も知らないなと言って冷たく返します。絶
悪い放中さんじゃん。
何もしたね。
ちょっと寄せてきたし。
好きだからな。
じゃあまあそうだね。別にうん。そうだね。脅したり体に聞くほど悪い人間ではあのノクシーさんはないので
うん。
あの肩をトントンって叩きながら
そうかならいいって何か思い出したら教えてくれとだけ言って離れていく。
スタ
ああ、分かったよと言ってそうですね。あ
、ノクシの方については、ま、一別して
無理かな。うん。ここでうん。私が君たち
に伝えられることは、あ、あと1つ君たち
の度の活躍に対して何かしらの交渉といけ
ないと私は思っている。おお
ほう。うん。ま、やはり形のあ、
栄誉かかっていうか。
うん。
栄誉ま、栄誉。うん。ま、
一体どんな栄養をいただけるのか。え、
あ、栄養だと飯が食えないからと思ってお金を持ってきたんだわと言ってジャラジャラと言って
ほう。
ま、1人当たり100GP
の交渉金を持たしてくれ。
おお、嬉しい。
結構もらえる。
めっちゃ嬉しい。
いや、インフレ起きてるな。D&D
の世界。
そうだね。
うん。昔はこれだと25GP
ぐらいだったんだよな。あ、ま、
潤ってきてるわ。
え、円安だから。
そう。ちょ、今の物価じゃ考えられないですよね。た嬉しいっすね。
あれすね。あのアイテムと切り離したことが強いっすね。
うん。そうだね。
そこ結びついてるとケチくなる。そ、
そう、
そうなんだよね。
そんなポーション買われても困るなってなるからね。
うん。そう、そう、そう、そう。
2000GP
貯めてマジックアイテム買うかとか言い始めるからね。いや、
そうそうそう。楽しいけどさて言って。
うん。
なるほど。
人のコらの人のコラの金貨
ありがたく頂いておこう。
うん。ま、ま、小度の活躍そうだな。
本来であれば我々の、ま、警備体が出す
ことであったが、ま、動きづらいという
こともあり、また、ま、難易度の高い、ま
、任務でもあったことを、ま、これを考慮
して、ま、1人当たり100GPという
保証は、ま、ではないかなと思うといって
皆さんに、あの、お渡していきますね。
ありがとうございます。
ありがとう。またよろしく頼む。
うん。ま、ありがとうって言って受け取っておこうかな。
うん。うん。
しもざせて受け取っときます。
島か。
あ、しちゃんもらってる。いいね。いいね。
カだ。
あざす。あざす。突然軽くなった
ね。
突然も燃やしもの12人みたいにだった。
[音楽]
そうだね。
なるほど。うん。
うん。
ま、私から君たちに伝えられることは以上だ。ま、あの、ま、ローに入っていたものは社交で
あるし、ま、保証も渡して、ま、今回の件は一見落着ということで、私はこの場合さろうと思うが何か聞きたいことはあるか?うーん。なんかあるかな?なんか探せば出てきそうなんだけどパッと思いつかないな。
うー、そうなんだよね。
なくはないけど、なんか失が悪役っぽいしな。
いや、わかんないよ。まだ
まだまだわからんよ。
まだわからん。
うん。ただ頼りないだけの放中の可能性もある。
ま、そうね。
ただ
うん。
失政そうどこに行ったら会えるんだろう?
普段どこで興味してるかってこと?
ああ、私と言ってじゃあ皆さんに
えっと確かねちょっと待ってね。確かこれなんだよね。ここ
へえ。
役所か
役所書か。
え、ここ
長ここが世界のあの屋敷屋敷
でかい放置の隣なんだ。
そう、こんの前ですね。
校長と同じぐらいで書いてしかも
そう。だからね、あの息すごい楽
良かったなあ。変職じゃん、もう。
いや、もうね、バシバシに監視できるね、これ。
うん。バシバシに監視。怖いな。なんか俺なんだけど。
怖いな。
今日もいるなって。
今日もいるな。動物じゃないのよ。庭じゃないのよ。
野鳥観察とかじゃないの、別に。
また酔っ払いが入ってるなって。あ、出さなきゃって。
結構そういうの好きなんだ。
[音楽]
なるほどね。ま、会いたい時には会えるかな。ま、会いたい時に
会いに行くことはできなくはないのかいない可能性はあるけど。
うん。うん。
まあ、私も、ま、この平和な島の地をしているが、ま、暇だったり忙しかったりすることもまある。ま、訪れてくれれば会える時は会えるだろうと言います。
[音楽]
うん。
分かった。じゃあ今のところ僕は聞きたいことはそれぐらいかな。いいじゃ。
ももうさっきの聞けなかった時点でもうないって感じになってるね。
うん。ほええか。ほらええかってな。
次体に聞くしかないもんね。
そうそう。
ほらええか。
次髭も燃やすしかねえか。
はい。ちょ、失感去ったらむしろノクシルに聞きたいかも。
[音楽]
ふんふんふん
うん。
確かにね。
聞かれそうだわ。
うん。
分かりました。じゃあある失感は皆さんのことを平うん。では私はこれでと言って
去っていきますね。
うん。うん。
なんかこの島を束ねているボスという割にはそんなに強そうなお人間ではなかったか。
やば。
犬だ。犬もっともっと金庫つく流のとんでもない戦手が来るのではないかと内心胸を踊らせていたのだがなんかま、そういうものなのだな。人間の統地というのは不思議なものだ。こでノクシるよ。
さっき言って聞いた財なんちゃらと残なんちゃらというのは一体何の話なんだ。うわ、これどうしよっかな。
チャルルも聞いてたよな。
聞いた。ノクシルが目の色を変えたのを見た。
うん。
これどうしよっかな。プレイヤーとしてな。
[音楽]
い、別にまだもったいぶってもいいまかすましょっかな。そう、ごまかしたいんだけどなんてごまかそうかなって時が来れば分かる。
まだ語るべき時ではない。な
んなんだ?
そんな予言者みたいなこと言わないだろ。
絶対言わない。
ちょ、それ言い始めたら、あの、中に超えてなんか氷かもしれない
ね。そんなスピリチュアルじゃない。彼クソリアティだと思う。リアリストだと思う。隠してごらんよ。俺たちから隠しとしてごらんよ。隠してけどちょっと、え、視、この後トイレ休憩ある?
ああ、1
番、1番いいタイミングってある?
え、もう今取りたい。取ってもいいけど。
うん。ちょっとトイレがガテらちょっと作タイムタイムしてきていい?俺ノクシルと相談していくから。あ、いいよ。全然
ちょっとノクシルと相談していきたいわ。
掘らない方が良かった。これ
いやいやあ、でもこれ掘らなかったらちょっとキモいから。それはそれで
あ、でも
うん。なんか興味あった方が絶対いいからこれ聞くのは俺正解だと思ってどうかだけがそう問題だと思うから。
そうそうどっかで聞きたいなとは思ってたから会話進むし。
そうね。ま、そんなにそんなに思い詰めてると思わなかった。ここはね、多分あの心の準備なかっただろうからちょっと悩む。
そうね。
ああ、了解です。じゃあ一旦じゃあ
5分、45分とかまで10
分じゃない。えっとだから
50分再開で
はい。じゃあ50分お願いします。
はい。
じゃ、一旦離籍します。
[音楽]
あ
。
[音楽]
戻
あ
[音楽]
ただいま。
お帰り。今日はあれ満喫。
満喫だよ。
満喫でさ、録画できるんだね。
できるよ。
ほら、OBSできないでしょ。
いや、そうだけど。いや、あ、違う、違う。
パソコン持ってきてんだよ。ノートパソコン。
ああ、そういうこと。
そう、そう、そう、そう、そう。いだわ。あの、あの、満喫改解像して。
いやいやいやいや。さすがにさすがにね。
[音楽]
無法すぎないか?
いやいやいやいやいや。さすがにうちの可愛い
MacBook
ックエアちゃんで頑張ってるんですよ。
何年も
お帰り。
お。いやあ、集さんと話してきました。
お
プレ星が踊りました。
お帰り。
おかり。
はい。
帰ってきた。
書きますよ。
どうす?
いや、ノクシさんと話してきましたよ、ちゃんと。
おお、
どうですか?
え、ごまかす方向で行かせていただきます。
かっこかっこよく
[笑い]
ぶれないね。
いいね。
いいと思います。
かっこよし。レンジャー頑張ってくれ。
いや、もうちょっとね。
うん。
できる限りかっこよく行きたい。
そうだね。突っで
俺の右手が
ついてくる限り。
いい事を感じている。うん。
早いですけど、ちょっとあの再開しますか。
[音楽]
はい。
はい。けませ。
はい。えっと、じゃあノクシさんがあのあれだね。
あの、準者が聞いたところから
うん。そうだね。あれ、ごめん。名前を聞かれたんだっけ?
え、在なんちゃらとザなんちゃらと言っていたが、それは一体何なのだなあ。シャルルも聞いたよな。
[音楽]
あ、聞いたでした。
うん。かっこよく巻く走で行くんですけれども。
うん。
いや、何?まさしく俺もそれを知りたくてなん?なんだお前?気づいてないのか?気づいて。
[音楽]
さっきさっきあの洞窟穴でグールたちからその
人が俺を探していると言っていたんだかな。俺はあいつらには俺の名前を一言も告げてないんだ。
[音楽]
超心証明俺はあいつらにあそこで初めて会ったのにだ
なあ。あのルオルコスだよな。
そうだな。
うん。
そしてグールと関わりのある
あのちょっと嫌な感じのする失感。
うん。
俺も全くことの点末が使えなくてな。
だからちょっとそうだな。こうやってって言って指をパチンと鳴らし、そっから火バをパンてらしながら
うん。
ちょっとした手ジナで驚かしてやろうと思ったんだが。
全くそうだな。煙も立たなかったもんだから。
うん。
見込み違いかと。ただそう思っただけだ。
うん。なるほど。そうか。しかしノクシル。それではお前が在なんちゃらと残んちゃらを知っていたということの話にはならないんじゃないか。
[音楽]
あれ、ここ対DM
にプレイヤーとして聞きたいんだけど
はい。
財なんちゃらと残んちゃらはノクシルは知らないでいいんだよね。
ああ、
どうする
これ?ちょっと待って。
謎みたいになって。
あれ?あれ?やべ、またなんかなんかよくわかんない踏み込みしたこと。
大丈夫よ。
大丈夫よ。謎なぞみたいになっちゃんな。
あれ
鎮術取りかもしれない。これ
うん。なんかね、迎の話してかまされてるかも。うん。
[音楽]
うん。大なんちゃらとザなんちゃらの名前をね。
うん。
[音楽]
いや、俺にはさっぱりだ。うん。なるほどね。
そうだろ。
ま、
あいつの名前を聞いた時にお前と俺で一緒になんて聞き返したろ。ふーん。そうか。なるほどな。まあ、いいさ。
いずれお前と共にいればそのこともきっと分かるだろう。
そうだな。時間はたっぷりある。
そう。新たに新たに気になることが
つ増えた。それだけの話だなと言ってその場でですね、足をね、足をバンと地面に打ち付けるとですね、目の前に、え、直径
5ftほどの、直径
5ftほどの、え、炎が上がります。
負けし対抗してきた
やりたかった。
クリエイトボンファイヤーでその場に
6秒間だけ1D8
のダメージを与える火を出します。
え、死ぬよ。
うん。
当たったら死ぬけど。大丈夫。うん。当たったら死にますよ。当たったら死ます。
怒ってんな。
うん。だからここまで来て楽しみにしているようなクシルグリムホルと言って。
そうだな。お前と入れて飽きないだ本当に。
うん。
まあ、私もだよ。さて、私は聞きたいことは聞き終えたぞ。これからどうする?
[音楽]
待って。じゃあシャルルはもマオに話しかけようかな。
はい。
うん。
えっと、もマおいよと、えっと、
1つ言っておくと
はい。
グール、え、敵退するどもは我々が片付けた。我々が見える範囲で片付けたがあれが最後だとは私は思っていないと。ヨがし殿のは言ってた。この地下にはまだまだあのようなやかがいるかもしれないと夢気をつけるがいいっていう風にもマを言います。それを聞いてモアマは分かりました。
私たちが不害ないばかりにあなたたちに目
をかけてしまって本当に申し訳ない。
ありがとうございます。我々もちょっと
今後あのその外から来たグールというもの
に対する対処についてロタールと話し合っ
てちょっと対策を考えたいと思います。
答えます。
ああ、そうだ。
えっと、お前の職を励むがいい。この町の民を守るんだろうっていう風に桃もに言います。ふ、
分かりました。ちょっと苦しい顔してます。
うーん。悔しいか?
[音楽]
悔しい。悔しい。
え、ただの役職好きなのかしい。
[笑い]
昇心してほしいな。もおは
そう。
うん。
体無視してこきたいよ。冒険者みたい。
[笑い]
後々にそういうキャリアパスになったら受ける。
受ける。いや、やめてきたっていう。
そうそうそうそうそう。
逆にうん。だから自由に動ける場所が必要みたいな。キャプテンアメリカみたいなこと言い始めるかもしれない。
スーツを切ろって言って。
かっこいい。かっこいい。
うん。なるほどな。ま、でもそうですね。
[音楽]
他に何かやりたいことありますかね?
てか芝と純レ者の話がだいぶおき去りになってたけどあれはどっかでやんな
んだっけそれ?
完全に興じゃん。
今島と準電車の話と船大工の話だね。
そう。
ああ、そうだった。結構あるな。
ああ、俺船大です。
島はあのもらった100GP
をじゃャージャーって言ってなんていいネロなんでしょうって言ってしませんですね。
負けて負けてんじゃん。もう
魔力見た目してるのにめちゃくちゃ文明に染まってんだな。面白いね。金のもじゃ。
うん。おいキャラだ。インスピレーション上げるよ。
あった。ありがとうございます。
あ、で、じゃああれですね。
うん。
あの、改めてあの、バった時にあれなんで私ここにいるんだっけっていう風に思い出してあって
あって、じゃあ巡礼者の方にかけります。
うん。
ん、
準備者さん、
どうした?
私すっかり忘れていて、
あの、
ま、あの、グールたちの襲撃が人段落したんで、
私があの幽霊さんから頼まれてた音
うん。
を
ほう。ああ、
幽霊から頼まれてた。
何か言っていたな。
幽霊、幽霊さんから頼まれたのか。
ええ、私の、ま、皆さんには見えないと思うんですけど、私のすぐそばにいる幽霊さんが、
あの、準者さんに伝えてほしいという伝言があって、それを伝え、伝えなきゃなっていう風にいうのが最初の目的だったんですけど、なんか時間かちゃいましたね。
うん。うん。思えば、思えばあれから随分とが経ったような気がするな。
え、まるで1ヶ月、1
ヶ月半くらい勝ったような気が私にします。
そうだな。
うん。昨日が1
ヶ月半あったような気がするな。時の流れというのは恐ろしい。で、なんだ用児とは?そうですね。えっと、と言ってじゃん。
[音楽]
島は虚空を見つめてあのと頷いてあの
うん。
そのまま伝えますねと言ってあのあなたに話しかけますね。
[音楽]
はい。
え、それはま、こういうメッセージでした。
え、巡礼者君なら再びこの島にやってくる
と信じていた。母への信仰絶してしまい
すまなかった。我らが母の敵は島の奥底に
眠る。入り口を見つけろ。君ならきっと
成し遂げるだろう。だぞし
。え、めっちゃ勇者じゃん。え
、ちょっと待って。幽霊さん。幽霊さん。
驚いてる。
幽霊さんの伝言ですか?それは。え、知り合い?
え、ちょ、それ
知り合死んでんちゃう?
え?え?え?え?
え?え?え?
え?え?
え?え?幽霊
幽霊さんは今もその場にいるのか?
え?
そいつはその場にいるのか?
だから横見て。
うん。
ストーですねと言って。
え、
ただ幽霊さんいつもいるわけじゃなくて出たり入ったり出たり入ったり出たり消えたりして
出たりあたり消えたりか。うん。出たりどこを出たり入ったりしてんだ。
[音楽]
やめてくださいよ。そんなもう
えっとじゃあすい
島はあのあまり
尋ねられない訪れられてないし聞かれる
場面もなかったんで言わなかったんですけど
うん。
あの、幽霊さんについて、ま、ちょっとし、ちょっとあの、説明しますね。
はい。
さんとは、ま、どれくらい前かはちょっと
あんま覚えてないんですけど、ある時から
あの自分についてくるというか、あのなん
だ、対話ができる存在として認識して、
あの
何でしょう?この島で出会ったんですけど
、あのめちゃくちゃ会話ができるとか
コミュニケーション取れるわけじゃなくて
、なんか言ってることもよくわからないし
、あの何言ってるかもよくわかんなかった
んです
けどここ最近だって自分にお願い分かる言葉でお願いをするようになった伝えます。そのお願いの内容が
あなたに伝えるということです。
ええ。
そしてその言ってることを知るために言葉を知りたいと。
それはそれはあの別のキャンペーンのキャラクターです。
ちょっとね、それは別ですね。です。
そうん。
その別のキャンペーンはまだ言葉分かってないからセリフってないから。
確かなんだら何言ってかわかんないから。進む。
何言ってるかすらわかんないから。うん。確か
俺も知らないから。
悲しいことに俺も知らないから。
そうです。まだ出てきてないんで。まだ触れてないんで。はい。え、そうか。え、ちょっと待って。じゃあ、
え、な、何て言うかな、それ。
あれです。これをあの、聞き直してくれって言うとあれなんでメモもどっかに貼ります。
あ、ありがとうございます。助かります。
かいいかな
に。あ、そう。冒険手帳に貼ってくれると
オッケーです。冒険手帳に幽霊さんの電をちょっと貼っとくんでなんか聞きたいことがあったら今考えといて大丈夫です。
[音楽]
聞きたいことってだってしかないってことでしょ。だって攻撃なんだけど
幽霊の価値観が違うのか。攻撃なんだ。う
量かもしれない。
いや、でも巡車、巡っだったら肉体なくなってもまあみたいな感じになるのか。確かに。
うん。自分自身もそれに近いからな。
逆にどういう状態ってなりそうだよね。
うん。じゃあどっちかって言うと突然それを言われたことに対して驚くか。うん。えっとそうですね。
じゃ、国島が話していたらしき場所を見て我が友は我が友なのか?
[音楽]
リンギー友達
辺りあるんだ。
そうですね。横の方見ますけど。
うん。
あのそうですよ。
[音楽]
うんと言って悩レさん、
幽霊さん、普段はやっぱりあの全然反応がなくて今の言葉を届いてるかわからないですと言って。
いや、届いてないんかい。
そしてリンギあるんだ。巡礼者のに。
確かに。
うーん。
巡礼者もあいつが言ってるだけだからな。
自称巡者。
そう、そう、そう、そう。疑わしきや。
超怪しいじゃん。
とガイ野が言っておりますが、まずは気にせず。うん。ありがとうござい。
そうか。うん。
そうか。なるほど。この島、この島の進行が途えている。そう、その状況になっていたのはそうか。
お前たちが戦って破れたからなのだな。
分かった。ならば改めて私がお前たちの
その思いを引き継いで母の使命を果たそう
ではないか。
我らの母の敵は島の奥底に粘る。
奥そ。奥そって
さっき
奥ってこの
さっき来た地下の道のことか。
え、トイレですか?
え、うん。てことじゃないか。
え、また入るんですか?トイレ
バカとバカだから話が
ここに奥に行けばさらに奥に行けば出会えるということなのか。うん。
うん。言って入り口を見つけろって言ってた。
うん。でもさっきの、え、ちょっと待って。俺が名前忘れてる。え、ヨガシ。
[音楽]
ヨがシ。
うん。ヨがの人。曰くこの島にはうん。
無数の溶岩道があるっていう話ですね。
ああ、確かに。なるほど。であるならばこのトイレ以外にも地下への入り口はある可能性はあるのか。
それについては間違いなくあります。
うん。しかし我らが母の敵とは一体何なのだ?うん。どんな見た目をしてるのだ?その我が我が母の敵というのは。我らが母の敵というのは。え、ええ、
その、その辺にいるんだろう。し、し、ちょっとうまくうまく伝えろ。し、
え、
どんな敵なんだ?どんなやつなんだ?そいつは。
幽霊さん。
幽レさんと言って見ますけど、あの、
あれですね。あ、これだめだわ。あの、絶望的に情報が帰ってこないと思って返す言葉もないです。
[笑い]
戦いに破れてたのか。我が友。我が友がし
あああと言って金貨がジャってあ、なんて綺麗な音なんだろう。あ、
[笑い]
くれるちまった。攻められすぎて。
世界、世界一中に美しい大人って
島もよくわかんないことになってんだ。うん。しかしそうか。これ以上は何も聞いてもわからんか。いや、しかし我が友にこうして再開できたの。いや、でもこれ本当に我が友だよな。言ってるけど。
[音楽]
いや、でも、ま、でもそう、そういうもんだと思って、そういうもんだと思って受け入れよう。視点だと、ま、あなたに関係する情報ではあります。
うん。ま、そうですよね。
うん。
そうですよね。もう全く違う
知らんおっさんとか突然出てきたら受ける。
それはダメでしょ。
そう。肉した瞬間になんかマジで知らおっさんが出てきて。それはそれで面白いけど。
くそおもろいけど。あと2年かかるだ。
いや、ごめん。言い出すタイミングなくてみたいなこと言い始めたら
ダめでしょ。それはそれで
なんか
最高の思いだけど。うん。
なんかトライガンでそういう展開あったなと思い出したもん。今
誰って言ってきた
誰ってのあったわ。
ちょっとおろいけど。
誰だったけど。
ちょっとおもろいけど、ま、一旦ね、我がともリンギーだと思って信じることにしよう。
そうですね。ま、
そう。うん。
うん。ま、ひまず
そうか。うん。
私はコを託されて、ま、あとこれは私が勝手に思ったことですけどうん。
幽霊さんは準者さん、あなたのことを手助けしして欲しいと思ってます。なので私は今後もあなたたち何の役に立てるか分からないですけどお手伝いしていこうかなと思ってます。
うん。いや、謙遜するな。お前のそのアラボネさきは見事だったぞ。ボ、
アバラボネさき。
アバロボ
アバロネさき。
ドキーとおって投げていたあのアラボネの投げさ。
よくわからんやのくせに愛されてんな。巡礼者。
今後も今後も我らの旅に同行してくれると嬉しい。そうだよな。ノクシルシャルル。こんなに頼り頼りがいのある仲間もない。まあそうだ。腕が立つものというと心強い。
[音楽]
そうだな。彼女ほどの歌を歌えるものはそいないだろう。
うん。そう、
人から受け入れられたところで、あ、ありがとうございますと言ってま、これからもよろしくお願いしますと言って、あの、皆さんにお辞儀をします。うん。
[音楽]
あ、よろしく頼む。そして我が友の世話も頼む。
いるの?それ。それは横を見てうん。
うん。
うーんって顔しますね。
どうなっちゃってんの?
幽霊さんたまたまに消るボケ老人みたいなんですよね。怖いんですよ。
わあ、嘘だろ。なんかチョックなんだが。ボケロ人扱い
あるじゃないですか。
うん。たまに
昔話ロ々と語り出す老人あんな感じですね。
あ、いるね。
うん。
おっこ主みたいになってるのかな?逆に
怖いね。
なんか想像してた再開と全く違う展開だったからちょっと受けちゃったな。うん。
そうですね。マから巡伝えることとしては
以上が一応連です。
はい。わかりました。そうですね。
巡礼者もそれを受け入れて、あの、そうですね、何か、何かっていうか、思いついたらまたちょっと語りかけようかなっていう感じで
うん。
います。
分かりました。
はい。何しようかな。もう何、何喋ろうかな。何も思いつかねえよ、今。
突然すぎて。さっき集と一緒だと思う。
うん。そうだね。びっくりしたわ。
あ、
うん。いや、大丈夫、大丈夫。大丈夫、大丈夫。あとそんなに多分準者ごまかさないからごまかせない。
ま、確かにそうだね。
正確的に。うん。
ごまかす必要もないしな。準者ってなんか
そう、そうね。あんまそう、あんまそういう感じでもないから、もう聞いてくれれば全然答えるし。あと多分何じゃあそのクエスト向かおうってなった時に多分絶対共有することになるから。
[音楽]
うん。
シラがびっくりしてる感じね。
うん。面白かった。ただの感想。うん。面白かった。
良かった。
はい。
で、以上ですかね。
りました。ま、ひまずここまでのあのやっといで、ま、皆さん、
あの、すごい物語に飲めり込んでたんでインスピレーションしたいと思います。い
や、
ありがとうございます。
ですね。
ヒロイックインスピレーションだ。ヒロイックインスピレーション。
僕からあのちょっとここら辺から悩んでくんですけどなんか
はい。うん。
僕があしろ、こうしろっていうのもあれなんで、ちょっと
回皆さん何したいかとか、どこ行きますかとか、どうしますかってちょっとあげようかなと思って。
はいはいはいはいはい。
クエストプランを考えさせてくれるんですか?
お、
来たですね。
や、やんなきゃいけないことってのはいくつかあるとは思うんですけど、まあなんかどういう順番で
どういう順番でどういう風にやってくってなんか任した方がいいかなと思って。
はいはいはいはい。
すね。
うん。
えっと、じゃあ多分プロットとして多分この食式島で起こっている食式島じゃねえ、このシナリオ上でメインプロットになるシナリオがありつつサブクエストみたいな
LINE
で僕らの個別クエ個別の話があるんだよね。きっと
そうですね。
うん。
だから
あれですね。
うん。ただ
あの皆さんのあの
うん。
設定に基づく、ま、サブミッションっていうか、個別のなんか個別のミッションみたいなものうん。
ていうのはかなりあのメインクエストにあの食い込むように作ってあるんで
お
あの
なんかホット出で終わるみたいな感じじゃないですよ。
あ、そうなんだ。
うん。
じゃあやりながら並行してメインも進んでいくみたいな感じなんだね。
そうなんじゃない?
そうですね。
うん。うん。メインがあの皆さんのあのな
[音楽]
んでしょう別の設定とかもあの進んでくっていう感じにしようかなと思ってます。
なんかそうですね。じゃあ多分直近で僕らが行動できることって言ったらオーベットに船を直してもらうことだと思うんですよ。
うん。ノクシル的には多分それが
1番だね。
そう。
ただそうなった時にノクシルパティから離脱するのではと思ってて
確かに
プレが治ったらね。
そうそう。
じゃああとは頼むぞ。足達射でなんてな。
そうそうそうそうそうそうそうそう。また会うこともあるだろうなみたいなこと言って終わりそうって思って。
年後か10年後かって。
そうそうそうそう。おらんて俺ら多分。
あり
うん。
ってなるからなんかその辺どうするのかなっていうの多分事件が起こったらじゃあ
[音楽]
そういうんだったらだからノクシルはどう動きたいかまず聞いたらいいんじゃない?み
のノクシのそのロールは今後どういう
何を第1で聞くんだろうか
やり共有してくれ
た、
そうですね。
僕もちょっと今あれですね、名文化するというか、僕の中の印象を伝えるんですけど、
クシルってこれまでセンサに言われてくっついてきてて、ま、センサが良ければいいかなみたいな感じの目的意識だったと思うんですけど、ちょっとノクシル自身に関わるあの、ま、過去についての話題が出たんで、
もしかしたらそうセンサに
あの、くっついて動くじゃない目的を持って動かなきゃいけないのかなっていう天気のタイミングではあると思い
うん。
そし、ま、そういう場合で、ま、シルはどうするのかなみたいな気になります。いや、両面あるな。
彼
は生きる上で
そうだね、あの彼の目的を持って生きては
いたけれども
けれども彼が大事にしてる価値観としては
目の前で死にそうな人はほっとけみたいな
困ってるやつは助けるぞみたいなのがある
からい
だからね普通に行くと
多多分用してはいないから
うん。
普通にセの手助けをし始めると思うが。そうだな。で、多分起こるメインシナリオの部分みたいなのは多分僕らだと基本的に予想しようがないので多分巡礼者とシャルルは行動する理由があるんですよね。
ま、そうだね。
そうだね。
うん。そう。
この島で前に住んでくる理由だよね。
そうそうそうそう。だからどっちかの話の巻き添えにできると、ま、都合はいいかなっていう感じはする。巡礼者マジで俺こいつどうやって探すんだろうと思ってて。
[音楽]
うん。
確かにどうやだろう。
うん。コみも引き込みも絶対できないからさ。なんかま、そうね。
せいぜも桃まおにこの島のなんか地下ってどのくらいあるのみたいなこと言って
うん。
なんかじゃあほなほな手当たり次第探すきみたいなことをやり始めそうで
はいはいはい地り始めそう
死ぬみたいにね市内市街のなんか聞いた穴までじゃ今日今日あの少入まで行ってみようみたいなことを言ってネギと一緒に行き始めると思うんだよね。
うん。いうこと
うん。みたいな行動に出そうだなと思って。
ま、でもシャルルもちだ。
あ、
うん。うん。
シャルルも割と近くてシャルルも
ここ多バに突き込みをしてその
うん。
教会のことだったり、イルメイターの教会のことだったり、あとその元々の
同機が妹が行方不明になったから来たっていう話だから、その妹にまつあることをこの島で
聞き込みをして、で、何かフックがあればそっちに向かおうかなと思って、もうなかったらもうその出会う事件に絡んでいくぐらいしかないかなって思ってる。
確かに出会う事件に絡んでいけばおずと真層にたどり着くだろうみたいなのは割とリに叶ってるしどこにでも首突っ込める理由になるからいいよね。
そうそう。だからシャルルと巡車割と出会う事件があれば首突っ込んでくんじゃないかなと思って。
なるほどね。
そうだね。巡車はあとめちゃくちゃ村気があるから。
そうだね。
そう戦えるんだったらどこでも行きますっていう感じのキャラではあるから。
そう。
だからシャベルと巡レ車割とついていきやすい感じはあるかなっていうのはあるんだけど。はい。はい。はい。そう。
ノクシルがはぐれちゃう理由よりそういそうだね。そうそうそう。
そうだね。まあでもそうだな。ま、彼のんびり屋さんだからな。基本的には。
確かに。確かに。
だから、
ま、人命、人命がかかってると結構必死だよね。見てて。
そうだね。あとそうだね。多分船なんてそんな
23、3日で治んないだろうから。
そうだね。
ま、船修理をお願いしつついた時間でいや、微妙微妙
[音楽]
な。なんでだよ。俺たちに興味持ってついてこいよ。
いや、
いや、だから別についてくのは全然いいんだけどさ。
うん。
その彼になった時にさ。
あの2
人を探しに行くんじゃないかと思うんだけど。
材料とザンドールね。
そう。今の立ち位のまま探しに行こうとすると
うん。
それはそれでパーティー抜けそうだなと思って
1人で1
人で抜けて行方が分からなくなりました。
それらを追うミッションみたいなあっても面白いけどね。ノクシルがノクシルが抜けようとしたら
準者とシャルルは後帯ぶかな。それちょっと面白いなと思った。巡車はあのノクシルのことも知りたいモードに入ってるから
うん。
こんな、こんな面白いやつ逃すわけにはいかないって多分思ってるから、あれなんですよね。ちょっとメタ視点なんですけど、
もう冒険者だっていうのが分かってるから、
あの、他のNPC
と違ってほっといたら勝手にレベル上がるんですよ。
うん。
だからもう会うたびにどんどん強くなってくみたいな喜びがあるんですよ。
面白いね。
目たしけそうそうだからみたいなキャラ
そうあでも本当そう本当そう戦闘に関しては本当そう
なんかだもうある意味そういう成長が約束されてる株だっていうのを彼自身もそうだから見抜いてるみたいな感じで解釈しててだからあのこんな面白いやつこの世界に多分もう数人しかおらんぞみたいな確信があるわけですよな。
はい。
そう、そう、そう、そう。なのでもう離れないというか、あの、先は一緒にいないと損んだよねって絶対思ってる。
うん。
のでそういう意味だとかもしれないね。
シャルルは
ただま、彼自身の目的もあるから。うん。
そう、そう。
自分の目的とどっちかなっていうのは迷うんだけど、ま、シャルルもさっきのやり取りを見て、ま、ノクシルは何か人に言えないものを抱えてるなっていうのは思ってるわけですよ。
うん。うん。
で、何も言わずにパーティーから抜けようとしたら追っていくんじゃないかなとは思うけど、ま、自分の目的もあるからどっちなんだろうなっていう感じ。
ま、だからやっぱりそうね、な、ど、どういうプランで動けばいいんだろうね。そういう意味だと。
[音楽]
うん。悩ましいね。
ま、分かりやすいのはやっぱ巡礼者とシャルルのなんだろう、それぞれ求めてる情報に引っかかりそうなものを探すのが起こり得る話かなと思ってて。
[音楽]
うん。そうだね。
で、あとは偶発的に舞い込んでくる事件。
そう、そう、そう、そう。
だからこの場合だと悪人に全人が命の危険にさらされている。
争いの発生するイベントだと
僕らは強制的にまとまるということがそうなんとなくできますね。うん。
そうだね。なんかま、それそれがない街で過ごす日感があってもいいかもしれんけどね。
ま、それはそうだね。もちろんそれは全然あってもいいと思う。
その度にノクシルは多分こっそりグルームストーカー的に気づいたらいくて
うん。
気づいたら帰ってきてる気がするけど、
ま、もしくは
それは多分ね。うん。もしくは
いや、戦出発の依頼があれば
人まとまるんじゃないかなってのはちょっと
ああ、それもある。
あ、それはそう。それはそうある。
ああ、
センサもそうだし、あとも俺は結構コネクションあるから。
そうだね。
割とうん。ま、シャルルはちょっと
人嫌いありますけど。
これから頑張るよっていうだから。こから
繋がりあるんで。
ま、つ、あの、繋がりがあるから割とけそっていうで、実際それ以外の
それこそそのじゃ、1
週間過ごすことになりましたとかになったら別に
3人と無理に合わずにそうだね。
あの、ノクシルはどっか行くし霊者も多分入動巡りするし、
チャレルも聞きするし、
あの、チャレルも多分そうをひたすら探してるだろうから。
そうだね。
うん。ふん。
そう。
うん。
いいね。なんか勝手にそれでサイコロフルランダムイベント何回かやってもおもろいかもしれんな。
ちょ、ちょっと楽しそう。それ、それちょっと楽しそうですね。
ね。
一応じゃあこれDM的に、
あ、はい。すいません。勝手にいっぱい話してすいません。
あ、大丈夫ですよ。あの、全然あの、むしろ助かるんで。
うん。
一応あの、そう、あの、プレーヤー的に今後どうなるかわかんないからと言ってあの悩む部分があると思うんですけど、一応
センの側っていうか、あの、視点から
皆さんにこういうのお願いしたいなとか一緒に来てくんねっていうなんかイベントはいくつかあって、ほっといてもそっちの方には巻き込まれるのかなと思ってるんで。
うん。うん。うん。うん。
やったぜ。
それはそれで楽しい。
ただじゃあ皆さんこっから移動してこっち来てくださいね。
俺がツアガイドみたいにやるのはなんか楽しくないなと思ってちょっとみたいに任したいなと思ったんですよ。
確かにね。
うん。ま、でも
そそれはそれででもさ、オープンワールド的な遊び方されても結構負たまるでしょ。
いや、そう。めっちゃ大変よ。
うん。まあね、準備しない分もあるからさ。
[音楽]
そうだよね。
ま、ただそう、みんなそう、あの、俺がずっとハンドリングしてるって意識があっても疲れるからなと思って、ちょ、
1回なんか
タを外したいっていうか。
そうだよね。あの、理想だよね、実際。それはもう多分全卓の望みだよね。プレイヤー側が
タを握ってると錯覚し始めて、
そう、ドライブし始めるみたいな。
うん。
全、全卓の理想ではある。実際。そうなりたいなとは思う。そう、そう。
早いそこまで行きたいなって。
ああ、なるほど。ありがとうございます。
そこまで組んでくださるとはうん。
オープンワールドしてた時は
うん。うん。
もういつから最後まで全部準備する時もあったけど
そうなんだ。
うん。
すげえな。
それだと死んじゃうから。
そうだよね。
うん。
うん。なんか
結構スキップしてたよね。やっぱ。
あ、スキップ。
スキップもしてたし。
結構重したんじゃないの?
そうだね。そうね。
あとはその前回の終わりというか、あの、最後の引きに
ああ、
次みんなどうしたいって聞いて、
それはあり、いいよね。
うん。
で、
あ、それいいね。
で、出た選択肢を次までに用意しとくみたいのはしてたね。
それはいいね。
うん。
とか最後にランダム振ってその成果は次回みたいな。
うん。それはいいね。
うん。
なるほど。
そのそうね、ランダムの卓だけ応意しといて中身ア後で作るみたいな感じでね。うん。
そうね。どうなんだろうね。な、何もなければ多分フックを探しに行くんじゃないかなっていうのがシャルルの感じだ。
[音楽]
巡車も同じくかな。なんか巡車だと多分もう地面通りに受け取って
そうだよね。
なんかは母から何か連絡がない限りはもう島の奥底ってどこみたいなことを多分聞く聞きまくると思うんだよね。
そうだね。
確かに
もモマをセネギにあの島の奥ってどこだ?奥とは一体何のことだみたいなことを聞
まフラグがなかったらねないですよっていう。
そうそうそうそうそうそうそうそう。
奥そこかもしらんけどあそこになんか洞窟あったねつったらではそこに向かおうって
いう感じ。のリクエストをするも
そうだよね。
うん。
シャルも同じ
自分のクエストに基づくんだから妹のを尋ねてみんな知らないって言われたらそうなんだってなるだけかなって。
うん。
誰か知ってる人いたらあ、じゃあそこ行こうかってるた。
いや、でもどうなんだろうな。意外にノクシル別にいやどうなんだろう。わかんねえな。
少なくとも3人がまとま、4人か4
人がまとまる理由として考えられるのはなんか今後もあの激しい戦いが予想されるっていうのが分かってた時に
武力という面で1
番頼れんのがこのメンツだから
そうなんかそういう意味でそう
それはまとまると思う俺も
そうなんかまとまれるきっかけにはなるなと思ってて
う
うん。だから話をまとめるとノクシルはまずオーベットオーベットとその船を直してもらう。
そうだね。センサーの船を直す。
そう契約をするのと、えっと、個別のザドとザンドールにまつわる
即を辿どる何か。
そう。そう。
で、巡礼者は島の
島巡
作用ってどこってどこ
洞窟探検ツが始まる
そうそことは入り口とはみたいな感じでシャルルは妹妹を探すための多分カル人誌でのシティアルドベンチャーみたいなのをやると思うあたりかな
フックというか釣られそうそ
で何かみがわるようなクエストがあればそっち行ってもいいかな。
あ、そうだね。
あれ
そうだね。
そのシャルル妹話ってさ
うん。
パーティー内でしたんだっけ?してないよね、それも。
いや、船の時したよ。
船。
あ、あ、してたな。してたな。
めちゃめちゃ明確に。
うん。そうね。
そうね。
してはいるけど、ま、その後の続行は特になしって感じだもんね。
誰も知らないって。
そうだね。
うん。
なんかそっちに明確な道が繋がってたら普通にノクシルも手伝うと思うな。
あと妹だけじゃないからいいなくなった。もう
1人いなくなってる。友人
あれ
あれ。
ああ、
うんだ。そう、そう、そう。
うん。
うん。は、もう皆さん忘れてると思うんで補足すると
この島の、
え、この島には女神のあの宗教と
あのゴートゴート教団っていう
2つのあの
そう周波があって
うん。
光の女神については街中にあるあれですなんか
うん。うん。うん。
怪しくなかったあれね。
強くなった。
これは共だってるし、なんか浸透的なやつでなんかみんな、
みんななんとなく信じてるし、宗教法人があるわけでもなく、ま、
うん。
なんか偶事さんみたいのがいるみたいな感じですね。
アミニズム的な進行ですよね、きっと。これは
そうですね。
うん。
で、これに対して強盗教団っていうのは、あの、この
有行宗教的な
そうそう。進行宗教ですね。
この町の火山をあのあめ立て祭るあの教団で何でしょうな?何て言うんでしょう?火山進行
うん。
をしている進行宗教ですね。で、その進行宗教のゴート教団のあの皇子祭であるルンジャい女性が昔シャルとあの関係があったんですけど人が失踪してしまった。
[音楽]
プラスそうだとシャルルの妹さんも、ま、同時期に失走したみたいな話でし、
このみんなとこ行っちゃったんだろうね。こんな感じです。
ああ、そうだったわ。うわしい。
超イさげそう。あ
あ、ごめん、ごめん。俺も作ってない。
あ、大丈夫。あの、あの、手にいんで。
はい。
なるほどね。
うん。
これがあのシャベルの方のあのモチベーションですよ。
そうだよ。ルんちゃさんは聞き込みすればなんかあるんじゃないの?この街の人でしょって。
ま、さすがに知ってそうだよね。
この街の人だね。
逆に知ってなかったらそれめちゃくちゃ怖いよな。
怖い。
え、誰みたいな。私がったらあの人は一体みたいな。ちゃ、誰だいそりゃ
[笑い]
新しいお話始まっちまうよ。
あれですね。
そのマークとしての情報っていうのは僕ら実は一切知らないんですよね。
そうだね。
うん。だからクエスト別で持ってるクエストのなんか筋を追ってるというか、その筋に触れるものが来たらなんか飛びつきそうだなっていう感じです。
うん。
現状は。
うん。本当メインクエスト分岐してる感じだよね。
そうだね。なんかバルダーズゲートっぽい。
確かに。うん。こいつの個別クエスト進まねえなと思いながら遊ぶや。
[音楽]
切れたら次の賞行っちゃって何だったんだろうなってなりって感じなんですけど。どうどうでしょう?もうちょっと声欲しいとかある?こういうの。
いや、分かりましたって感じですね。
うん。うん。うん。うん。うん。
そうだな。そうじゃん。
あれだな。なんか僕はこの段階で皆さんにどうしますって聞いたのがなんかタイミング良くなかったなっていう風に思いましたね。その
もうちょっとすか?あ、い
いやでもなんかプレイヤー感で認識合わせたかったしいいタイミングだった。
ま、そうね。俺らの整理にはなったね。
そうそうそう。
良かった。
うん。
そうだね。
なんか知らないうちが抜けてもさ、嫌だからさ。
じゃあここでて言われて
あいつ喋ってくれないよって。
それはなくて開いてくれないだよ。
これがすぎるな。
そう。どの選択肢選んでも高感度下がってくしさとねえ。あいつ仲間になんのって。
そうだね。これはえっとまじゃあもうちょっとしたらなんかもっと分かりやすくなるかなっていう部分があるんで。
おお。
もうちょっとじゃあ僕はあの話進めてこうかなと思うんですけど。
はい。
うん。うん。うん。うん。
センサがあのやでもみんなボロボロだしなず
1回休もうよってなるけど。
それはそう。
それは本当にそう。うん。
そんな顔合わせてやってる場合じゃない。
うん。
そう。
皆さん、えっと、多分あれですね、魂の部分では話しったんですけど、ま、みんなこの前にいるんでさが皆さんのことを嫌います。
いや、あの、今朝の騒動から、あの、
グールを倒して、また地下にいるグール
たちをお打して、あの、人質、特に
オーベットさんを助けてくれたの本当に
ありがとう。これであの、みんなのおかげ
で船を直す手が整えられるわとという風に
伝えます。うん。
で、うん。そうですね。船を直すこと。
私があのこの島でやらなきゃいけないのはまず船を直すこと。これが
1つ目。うん。
で2つ目はあの
うん。
この島にあの持ち込んだ攻撃品を換禁しなきゃいけないの。
[音楽]
その2つ
お
おお
やなきゃいけないんだけどあの
ちょっとおもろそう
なんか怪しいもの持ってなかったっけ先生
違ったっけ
怪しいうんものを持っそうだねちょっと待って画像どこやったっけな
んか巡者が見てたよ
そう見てた拾てかそうそうだよしかもあ違う俺が拾ったのはあの海岸のやつか
あそうだね海岸で本を拾ったね
えその怪し思ったっけ
あいやなんかセンサーもってたよ
何それみたいな。なんか宗教関係のなんかで
よくわかんない方持ってたよな。
そうそうそうそうそう。ちょっと待ってね。
うん。
こんなやつだよねっていうの出すわ。
なんか出てきた。
違う。そう。
板が
チェストだ。チェストね。
[音楽]
こんなやつ。
ああ、これ、これ、これ、これ、これ、それ、それ、それ。
あった、あった、あった、あった、あった。
ラッシュで売ってそうな。
あ、
ラッシュで売ってそうなの?あいつ
無か?
無天か?無
どうですか?お客さんつって。
[笑い]
この、この鼻をつく石鹸の香りつって。
もう目があったら最後です。
そんなんじゃないよ。そんなんじゃないよ。ラッシュ別に
なるほどね。
そう。えっと、セは言うんですけどでもたち本当頑張ってくれたおかげで体ボロボロじゃない?だからちょっと
1回
あの宿に戻って
うん。
休まないかしら提案します。宿。
いや、私はまだまだ戦えるぞ。
え、そうなの?
うん。
いや、生我慢するな。
一時的ヒットポイントも含めて36
もあるぞ。
[音楽]
え、でも徹底けるけど体ボロボロですよね。こ
うん。これは問題なくないね。確かにね。
うん。うん。私が、私は確かに元気だが全員がそういうわけではない。だからこの宿というところに向かってみることよ。
そういう気遣いできるんだって言ってかなりやばいやばい。ちょっとこれひったな。
いや、ひったな。これよ。次から
ま、今日そっち側だからしょうがないよ。
[笑い]
割と
割と人間の言葉通じるやん。ちょっと話。
ああ、やだな。なんかちょっとこれ、これ良くない日寄り方したな。
テイク2
やる気まぐれでもっと世の人の首を貼らないと
そうだね。向このたの命を持て遊まない。
[笑い]
ま、でもえ、いうかその宿というのは一体何なんだ?
ああ、そっかって言ってポンと手を叩いて、あの
うん。
私たちあの
みんなで止まれる宿をもう取ったのよ。
この街に
やる。
え、宿を取る。宿を取る。
そう、つまり、えっと、寝床。
うん。
ま、ご飯、
ご飯が食べられて寝れる場所を借りたのよ。
おお。借りる。
うん。
借りたのよ。
借りれるんだな。なるほど。
寝床は借りれるんだな。
急に急に言葉通じねえじゃんって顔す。
急に話わかんねえじゃん、こいつ。
定者や。
分からないのであれば体験してみるのがいい。
一緒に宿に行こう。
体験してみる。
ああ、そうだな。シャルシャルだんだん巡の使い方がうくなってる気が確かにものすごくなんか調京が前インスペレーション。
[笑い]
そうだ。たではついていくとしよう。
[音楽]
分かりました。はい。え、
はい。ますか?じゃあはい。
いや、そうね。
あの、ま、皆さん、あの、もうね、なんか体もボロボロだし、ま、英雄的な、
えしたからね、こんばんは、え、帰ってもいいわよねってロタの方見て、もちろんとあの、また何かあればあの、仕事、ま、仕事かもしくは何かお願いをしたいと言って、あの、皆さんのことを送り出しますね。
うん。
もちろん、あの、ターミルと全部もう、あの、あれですね、着法ですね。
こいつはただ飲んだくれたんで。
おす
よかった。
いや、3000目にあったよな。
俺なんて体重が2kgも減っちまったよ。
どの部分が減ったんでしょうね。
2kg分。うわ、
内臓の2kgはでかいぞ。
やば。なんかあの王監督みたいなやっちゃうかもね。
やばい。
ということで、じゃあ皆さん、あの、センサが引き連れて、あの、ザッカリアがうん。
あの、運営するカバーの休憩所
うん。
で、休憩、ま、一晩あの、体を休めないかって提案しますね。
いいね。
はい。
うん。行こう。
うん。
そうだな。向かうとしよう。
オーベットもま、じゃあオーベットさん、
あの、明日、あの、明日も明日以降にあの
船の修理について相談したいんで、また
法律伺いますねと言って、オベットは、ま
、助けられた恩があるから、あの、できる
だけあの、仕事は心よく聞き受けたいと
思うが、ひまず話を聞いてからだなと言い
ます。
あの、これはあの、皆さん、あの、独望ってか牢獄で見た時よりは態度が南化してるなという風には感じますね。
うん。良かった。
よかった。
うん。こんなに喋れるんだな。
確かに何も喋なかった。
うん。ああとかうんしか言わなかったからな。
ブスっとした。
[音楽]
行くするか。
うん。
皆さん本当にありがとうございます。平が感謝しましたな。一瞬誰だっけと思ったもね。誰が喋ったってなってるね。ヘビヘビに食われそうってた私ですよ。
[笑い]
ああ、お前か。うん。そうだな。元気そうでよかった。
ありがとうございます。
やばい。主ょうがない。行ってく。早く行ってくれないかなってな。
[笑い]
しょうがないです。ただただただただ感謝ですね。
じゃ、それを受け取りつつに向かいます。
はい。
行こう。
このは、えっと、皆様で、ま、宿に行くということで
はい。
そうですね。ま、宿に行ってもとりあえず宿でイベントっていうのは
うん。
特別なものないんで、ま、大休憩取れますよくらいですかね。
大休憩したいぜ。
はい。
大休憩は取りたい。ヘだよ。
うん。3
連戦。
ま、多分布団にそうだね。ま、ダンジョン
1個攻略したからね。
いや、本当。
うん。3
じゃ4たし。
朝
そうだ。4
グールに起こされて
グールに起こされ。
ね。モーニンググール。モーニンググールが来ましていて蛇女がいて
でもたからね。
そうだね。
いや、でもサポート、サポートっていうか想定されてるダンジョン
個分のせ、セッションって感じだったよね。
うん。うん。
うん。大休憩を挟むでこれぐらい僕ら戦えるんですよっていういい案前だったよ。マジで
ね。ありがとうございます。
ギリギリだった。絶妙なギリギリだった。
だからね。
うん。
よかってよかった。
生きてよかった。皆さん今んとこねあれですね。
毎回ギリギリなんで、あの、ハラハラしていいです。
いい安売ですよ。
うん。
みんないる。
シ
もういたなって感じ。もう今とっては
うん。いたなあ。あ、ザッカリアだ。
ザッカリア来た。
待って。ざ、ザッカリア見てさ、僕判定してないんですよ、こいつ。
え、
呼ぶ通神話で、
あの、に入ってたから。やったっけ?
そう。
ま、そういう顔してるよね。できるよ。
ヨグ外側だよ、こいつは。
ヨぐ外側。休、休んでる間によぐ外振るわ。
分かりました。振ってください。
ああ、微妙。14。
14。
うん。14
か。
14か。
ビタではなさそうだが。
ちょっと待ってね。
だったらなんか渡してもいいな状況。
どこに情報あったのってこのルブを見ててなんかわかんない。突然の突然のざっかりやチャンス。そうですね。えっと、ざっかりを見てあなたは気づくことでしょう。
うん。
彼はあのヒューマンではありません。
あのうん。でしょうね。あ、
みんな言ってるわ。それも体的な話で彼はあのレの民ですね。
ああ、マジ?
うん。
これレの民なのか。あ、でも納得だわ。
それ以上のことは分からないかな。
ああ、そうだよね。
14だしね。
そうですね。
むしろ連の民だっていうことが分かるんだな。
ああ、そっか。あそこなんかであなたと同じジャンルの生き物ではありますね。ジャンルの生き物。そうだね。なるほどね。レの民か。いいですね。ふーん。ていうこにもいるんだっていう感じの顔をして終わりかな。
あんたも何なって言うんだみたいな感じだね。
あ、ま、でもそれぐらいだと思う。
れ、レの民そのものはシブニグラスと関係ないよね、あんまり。
レの民はね、ちょっと待ってない。
レが関係あんだっけ?レ、レ
なんかレともう1つあの
5イでサポートされてたじゃん。
レはね、サポートされてないよ、確か。
サポートされてない。いや、あれ、そうだっけ?レじゃないのか?
ズグーじゃなかった?
いや、違う、違う。あのね、なんかヒューマンのアッシュとしてレの民が選べるんだよ。
あれ?そうなんだ。
確か確かレとね、なんか
[音楽]
つぐらいあって片方がレンでもう片方はうんたらだったはず。ちょっと待って。ちょっと待って。見つけたい。
あ、あった。超長人とね、レの民がある。
うん。ふん。長人選べんのか?
うん。ま、でもちょっとわからんな。
[音楽]
関係ないんだったら関係ないんだろう。以上です。
うん。
そうですね。今それほどなんかめちゃくちゃ強い関係があるわけではないですよ。なんかあったらできます。
そう。うん。
うん。あ、分かりました。な
んだ?
じゃあで
また客が増えたねって。
うん。あ、え、客?ここは寝床と聞いた。
え、寝床に止まるやつを客って言うんだろうって言って。
え、そう。
ああ、ま、確かに客人、そうはいか寝床に客を招き入れて止めるという文化を知らなくってな。
なるほど。なんか難しいこと言うな。あ、これジビールだてグジビール。なんだこのかしい匂いは。
こう机に手をついてあのくンくンくンくンくンくンくンって書いてる。見て。
うん。なんともかしい匂いだな。なんだこれ?え、これ飲んでいいのか?
ああ、もちろんだ。これも
んだ。駆け付けっぱいってやつだ。
駆け付け1杯。駆け付け
杯。わからんがくとしようと言って飲んでジビールを味わえますね。うん。
うん。うん。良かった。で、お、そこのそこのお嬢ちゃん持ってあのね、これ片方しかないですけど、もう片方持ってるとしてジビルバしに行きます。
[音楽]
うん。
ちょっと待って。同じ机に行きましょうよ。同じ机にいましょう。僕ら
ね。ちょっと悪い感じになってるね。い、嫌だよ。さすがに。
さすがに嫌だったわ、今の。なん、な
んでこんな絶妙な距離感で言うの?
みんないいキャラなのかなと思ったね。
シェアハウス1ヶ月目じゃねえか。もう
[音楽]
ここはね、別にそんなにね、あの、
うん。そうね。なんかそんな伸ばしてもって感じでなんでこんなやっちゃったんだ。
それをやって、あの、
はい。
ちょっと大を取りましたというところで。
そうですね。はい。はい。うん。
そうですね。で、ま、皆さんリソースを回復して大丈夫ですっていう感じですよ。
はい。
あ、ありござしました。
嬉しい。
と、
多分エイドでライフが増えてる人がいるから、それ挑戦した方がいいかな。ロングレス。
あ、そうだね。
ロングレストしたら治るんじゃないかな。
治んねえのかな。
あれ?リカバーオールヒットダイス全部だよな。
ソルでやってると
あ、2024年版と2014
年版のルール違うんだこれ。
あ
あ、このオンルールだとオールヒットダイスになってる。
そうだよね。
あ、半分じゃないんだ。
うん。
え、半分の方がいいだろう。
いや、全部の方がいいだろう。いや、半分の方がちょっとなんか生っぽくていいだろ。
生っぽくて。求めてないんだよ。めダメなんだって
いらないやと思ったら全回復だろ。
今の若者はこれだから。今の若者はこれだから。昔は斜めに
2本移動するのにも3
歩分使ったのに。くんねえ。いらん。
いや、マジでね。
FFにもあったんすよ。ヒットポイントと
MPが
半分回復するテントっていうアイテムがれたからね。一瞬
D&Dのせだよ。D&Dのせ。
必たからね。
悪く
Tえ。
さて、
今日どうしますか?
え、今日はもう
うんよ。あ、うん。どうしましょうか?
ま、夜ってことだよね。夜はまあなんかやりたいことがあればなんかやりたいこと
[音楽]
ある人?
別にある。
え、でも知るなかんじゃない?
いや、別に
はい。
夜こそこそはしないかな。
うん。
普通に昼間こそこそすると思う。彼は
昼こそこそ。
うん。
こそこそしたらね。
さすがに寝ます。
じゃあ寝よう。朝から疲れたし。
うん。うん。大休憩取ったらレベルアップするんじゃないかなとか思いながら寝る。
いや、俺もね、そろそろレベルアップする。
いい経験したなつって。
そうなんですよね。ね、皆さんレベル4
になるんですよ。
お、
来た、
やったぜ。
来た。
さすがに経験したからな。
嬉し
さすがにね。
うん。
嬉し。
そうでしたからね。
そうでした。ここまでの大経験をしたので嬉しい。
入れるようになったらもうあんなやつの倒せるよね。きっとよし。よし。
そんなことない。
そんなことないかも。か
絶対そんなことない。
はい。
そうですね。大休憩とって何事もなくさんですか?
起きてくるかな?うん。
大丈夫。
ま、レベルアップについては次回までってことであんまりいいですよ。
はい、了解です。
はい。
そうですね。皆さん下でいいですか?
消えましたと。
みんな体調大丈夫かしらって
元気?
ああ、問題ない。
すっかり回復だ。ヒットダイスも完全回復だしな。
うん。なんてメールを買いかけな回答なのかしたら助かるわとつって。
[笑い]
D&Dオタクだった。
はい。ちなみにこの宿はトイレどうなってんの?下同じ感じなの?
うん。
ああ、
トイレ業承になっちゃまったよ。
人が通れるほどでかくないす。
朝襲われるぞ。
いや、人は通れないでしょ。
うん。通れない。死にこだから人は通れないでしょ。あいつらがゴキブりみたいに体をペちゃんこにして登れるとかじゃない限りは。
そ大丈夫か?
そうですね。
大丈夫です。大丈夫です。あの人は通れないなってチェックはしてますね。
この街落ち寝てられんからな。
まあことがあった後だとね。噂にもなるわな。
噂として広まんないで欲しいよね。広まりそうだけど。
いやいや、全部家の穴は全てふげって。え、
いや、アルビ失感はじゃ、皆さんにあの、あれですね。
うん。
ちょっと待ってください。あの、ほんほわほわンって言って、あの、回送、
回層、
昨日、昨日の回層をちょっと入れさせてください。
はい。はい。はい。
うん。
ちょっと待ってね。失感どこ行った?俺だ。え、ミニット。
えっと、
回送信だ。
そう、巡礼者君は釈放するし、あの、小の皆の活躍誠に大義でやった。で、あの、証金を渡しながらあの今回やったグールの氾濫については
[音楽]
うん。
あの、
固くあの、口を閉してほしい。街の者たちがみんな混乱してしまうし恐怖にいてしまうからだ
と言いながらお金を渡します。皆に切れそう。
シャル切れそう。
シャルルは許せないだね、これ。
ああって。
あ、
もうそん中で切れそう。
はあって。
いや、やばいですね。か時代踏んでますね。間違える
ね。
シャルルはどうすんだろう?
シャルなんていうの?
それが村を収めるた人間の言葉が。
うん。ということはこのお金を受け取らなければ私の口は自由にしてもいいのだろうかって。
[音楽]
なんかむっとしますけど。うーん。
私には私のやるべきことがあると。それにえっとあなたのそれと私のやるべきことはどうも合わないみたいだ言うんじゃないかな。さよなら
100。
うん。
じゃ、つまんない顔して。うん。
ま、確かに
私がこれを渡したことによって君を買収し
たかなようになるな、これは。
うん。分かった。じゃあうん。シャルルと
言ったか。ま、シャルとあなたは、ま、
それについて私を約束しなくてもいいし、
あの、
まあなんだろう。ま、観光量をしくわけで
はないから、ま、自由に話してもいいもの
とする。
ま、それは、それとして私があの仕事をしたものに対して何も大価を払らわなかったこそいい人間だとお前たこれは受け取ってほしいと言って突き出します。
うんうんうん
わかった。ま、あなたにもメンツというものがあるだろう。お金はどこまで行ってもお金だ。これをありがたく受け取らせていただく。ただその上で、え、私は私にできることはやらせていただくよて。
うん。ふん。
うん。
分かったと言って、あの、そうですね。それ以上突っ込むとなんか良くない約束をするな、これはと思って突っ込みません。これ以上
俺は関与したくねえって顔します。
うん。
分かった。も、分かったとしか言えないがうん。そうだな。要したと言って、あの、つまんない顔しませ。
[音楽]
というやり取りがありましたけど。
おう。
で、
シャル
はい。はい。
どうした?シャルル。
今なんか廊下の方を見て
がしい顔していたが、
この宿に穴が開いてないか気になってな。見ていたところだって。
おほ。そうか。確かにな。穴が開いてたらまたあいつらが来るかもしれないしな。
それは私は願って願っているところではあるが。
あ、穴だと言って料理をパンパンパンっておきます。なみた穴が開いてるなんてなんてこと言うんだと言って
[音楽]
あ、私とこの巡レ車が止まった昨日の宿には大きな穴が開いていたな。南したものだ。
うん。うん。
あだな。この町穴なんていいことなんかないけどな。て
うん。
いいことなんてない。
ああ、そらあれよ。かっぱってやつが出るから。
かっぱりシリコ玉。
また新しいまた新しい妖怪出てきたよ。この村
かっぱとは知らぬ。
知らないのか?
かっぱっていうのはな
かのことか。
よを足してる人間のケツからな。魂を抜くと言われてる妖怪だよ。
[笑い]
そんなものがこの町には出るのか。
そうさ。だから穴が開いたでかい穴が開いたトイレとか気をつけた方がいいぞって言いながら
話しますけどあの
うん。
ごめんなさい。
朝食の時にあの尻りとかトイレとかやめてくれませんかって話してああったなって言ってあの飯置いてどっかさす
[笑い]
かっぱかっぱか。しかしそんなものが出てくるのになぜわざわざこの島のいやこの人間たちはこのトイレなどを使って用を足してるんだ。全く意味がわからんぞ。
確かに
だってその穴でしたら尻から魂を抜かれるんだろう。意味が分からないじゃないか。
むしろそれは自ら魂を抜かれにその穴を利用してるようなもんじゃないか。おかしな話じゃないか。それはどうなんだ?は
話が迷子になってる。
カパ探しどうなんだ?
すごいね。めんどくさいアメリカ人みたいになって
そうだね。
じゃ、巡に言います。シャルルは巡そんなに気になるならお前が探しに行けばいいんではないか。かっぱとやらを。
かっぱを。そして穴を。
穴を。
うん。
まあ、いや、でも確かに穴を入らねばならないのかもしれないね。再びの話の話をしてあなた何の話?何の話じゃない?何を言ってるんだ?ドロドクシル何の話じゃないだろう。
[音楽]
島の奥底につがる入り口を私は見つけねばならないのだ。それが母が命じた私の役目につがっているのだ。
母かぱ穴
だから。そう。
だから穴があれば探さねばならないし、かっぱがいたら打ち倒さねばならない。魂を抜かれずにな。なんか
急に話が通じようと思ったらワイナ始めたのかなと思ってしました。
うん。
ノクシルだって穴の1つや2
つ知ってるだろう。すごいな。
すごい。
めちゃくちゃアメリカっぽくなってきたね。
[笑い]
よくわからない流れになってきた。
俺はお前の穴には興味ないなって。俺は俺はお前が知っている穴に興味真々だぞ。もっと教えろ。穴のことを。
大丈夫かしら?あいつって。
[笑い]
これほっとくとこのまま話広げますからね、僕。
そうね。どんどん穴の方に話広がってくるね。じゃあ、ま、穴とかよくわからないけど、あとか母とかわからないけど、
みんな元気になったようだから、ま、
うん。
ま、私が船員としてみんなにお願いしたことが今日は
2つあって
うん。2
つは欧さんのとこに行って船の修理の見積もりを取ること。
もう1
つは私があの船から持ち出したこの攻撃。
うん。
えっとこれか。え、うん。これをあの強盗教団に納品すること。この
2つを今日やりたいと思ってるの。
ゴッド教団に納品なんだ。
[音楽]
うん。
よし、じゃあ俺オーベットのところへ行こう。
うん。ふんふん。
え、分離していいやつ?
あ、もうそうね。手分けしてやれるんだったらそっちの方が早いかもね。て、私はあの、ま、納品の関係上、ま、誰かにお願いするわけにもいかないから私は強盗教団の方に行くわ。
だったら強盗教団ついてくけど。
そうだよね。
殺しが発生するのはどっちだ?
え、殺し?殺しなんて街中に発生するわけないじゃない?
え、そう、そうなのか。
うん。ま、昨日の今日であれだけど、ま、そんなに
うん。昨日は発生したもんな。
昨日は発生したけど、今日は発生する。うん。そういう意味だとどっちでも発生するかもね。うーん。そうか。なるほどな。ま、どちらに行ってもいいが。しかしそうだな。
お前が納品するもの。そのやり取りには興味がある。
私もついてくとしよう。
ふん。ふん。分かったわ。じゃあと言ってはうん。
じゃあ、私別に全員じゃなかったわとかいう顔しながらなんかしと話けど
あれってじゃないけど私はじゃあノクシさんの方についてこうかな。あの
オベットさんの要体気になるしと言ってあの
あ、いいすね。
うん。オーベットの方についてきます。
うん。
ま、年ほっといても車の方についてきますよ。
うん。そうだね。もう巡も何も言わないです。
ですね。ま、でもどうなんだろう。別に強盗教団の方もプレイヤーとしてね、すぐ終わるよね。多分作中時間で言ったら
うん。なんかそんなに時間かかんないかな。
そうだよね。
うん。
ま、であれば別に手分けする必要もないのか。
うん。まあ確かに。えっとですね、これプレイヤー的には時間かかんないです。
で、キャラクター的にはうん、
あの、強盗教団の場所ってどこやねんって聞かれたらあそこよと言って、あの、ここ、ここを指びさします。マップの
お外じゃん。
そう、あの、え、
前にあの北山があの走ってた山の方です。
あ、北山か。
北山でしょ。
北山。山、
北山が、
北山。まだ走ってたら受けるな。北山。
あいつゴート教団の関係者だったのか。
ゴ教団の方に走ってたの思い出してあそこかて言って
北山もえそこで拾われる可能性が出てきたの
じゃあ
いやもう絶対一緒に行こうよこれ一緒に行こう
うんていう話をしてるのを聞いてお少し心当たりがあるなと言ってな
んのだよ
何の心確か
うん。
本当にたいか、それ。
電車ルールに向かって
ゴート教団といえばそういえば君の目的の
1つだったか。
ああ、そうだ。我がともんじゃ教団だ。
なるほどな。まあ、船の修理も
1日2
日で終わるものでもあるま。よし、俺も一緒に行こうと言って
おお。
行こうぜ。
だな。うん。
うん。
であれば我ら全員え、島は
え、
オベオベットの様子見に行く。
好きなか
急に手弁当る。
急ちょえ、ちょ、仲間稼ぎしないでくださいよ。ついてきますよ。
あ、そうだよな。あ、そうだよな。じゃあ、じゃあ
4人で行こう。
ああ、良かった。なんか、え、本と私好感度足りないのかなてちょっと今ちょになっちゃいました。
逆に逆にここでこ児人になられたらどうしようって一生思ってた可能性がある。
ないですよ。別にこだわりないんで。
じゃあ私はオーベットさんところ行きますけどみたいな。
俺らの交感度が足りなかったや。それ
なりませんよ。そ
ならなくてよかった。ならなくてよかった。じゃあじゃあ全員で行こう。じゃあまああみんなで一緒に行くんだなって。ただじゃま中に
2つ行くことはできるだろう。
山行って帰ってきて港に行くだけだからなと言って
うん。元気だな。
うん。
と言って調子ま、中の人たちだからね。足
凄まじく強いと思うんで。
確かに。
じゃあ朝食を食べてみんなで向かうっていう感じですね。
はい。そうですね。
うん。
ここ出たんですけど
えっと、一応続けることできますけど、今日この辺で区切ることもできてどうしましょうか?
うん。
え、今日はこの辺にしときたいなという気持ちはありますか?
私もそうです。
ま、だいぶ区切りがいいですもんね。
そうですね。
うん。
分かりました。じゃあ今日はこの辺にしましょう。
ありがとうございます。次回楽しみ。
楽しみ。
いやあ、次回お使いが始まる。
いいね。
お使いが、
お使いが大好き。
どんなお使いが始まるのか。そして北山に北山への再開を果たせるのか。
ちょ、最マジでマジで熱い。
おもろいわ。
マジで熱。山で
センサと読しか知らないから。しかも
ね。
山で遭難してたら受けるよな。
いや、
いや、でもあいつ怪しかったよ。なんかあるんだ。
いや、怪しかったよ。
怪しかった。いや、それや、怪しさで言ったらあのイベントに出てくるやつ全員怪しかった。
[笑い]
[音楽]
北山北、北山北子がいたからね。
ね。
やばすぎる。やばすぎる。
怪しい教団の関係者だっ狂心者だった。そう
で北山つったらや東山エだかみたいな空になってて
怖いよ。春どんどんわかんなくなってくよ。
なんかなんか奥さんが病気なのにあそあっちに行かなきゃいけないっていう話だったでしょ。
そう。なんかそう、なんかあるんだろうね。だから
ま、そうね。
そう。代わりになんかしなきゃいけないんだろうね。
奥さんの完病じゃなくてお金まであ、相当だよ。相当
せなの考察中がね、
うるせえな。考えてねえよと思い
大丈夫。出なくても妄想してるから出なくても完全に妄想し出なくても全然ね。終わ
ちは考察すの楽しいから。
最後まで出てこなくてもね、考察してくから。
そう。
そう、
この時はここにいたんだろうね。
いや、全然全然
出たらそれは受けるけど大きですけど出たら。そう、
そう、そう。
いや、もうい扉絵とかでちょっと出てくれるだけでしくなるから。
大受けだからね。
うん。
山の背景にちょっと立ってるとかでもね、確かに。
そう、そう、適当に生しとくだけで
何の意味があるんだ。本当に意味があるね。
[音楽]
いや、ま、できるだけね、あの、
ま、このセッションで生まれたものは拾っていきたいと思ってるんで。
うん。やった。嬉しい。
来たよ。
ですね。
第2キャラになっちゃったから。はい。
いきなり、いきなり同行のが来たから
意味が分からない意味で本当にな。
えっと、次回からレベル
4なんですけど、やっぱあの、
はい。はい。
ま、レベルアップは各自あのお願いします。
あざす。
はい。
で、ちょっとそうですね、戦闘が前回までずっと戦闘続きだったんでドライブ感あったと思うんですけど、こっからちょっと
回トーンダウンしてまたあのギア上げてくみたいな、そういうなんか換気をつけた感じになってくると思うんで、ま、ちょっと
はい、
探索がメインになってくるかもしれないですね、こっからは。
はい、了解です。
もちろんあの戦闘がちょこちょこ発生したりしますけど、ま、なんか
嬉しい。
そう。うん。
レベル4になりましたね。じゃあ次レベル
向けのダンジョンでストアならないと思ってください。
全然いい。全然いい。
うん。レベル4
にとりあえず上がりたいってのは、ま、戦闘してえとは思うだろうけど。
そうね。あのね、この刃のね、中、
この刃が血を吸いたがってるとか言ってて、急になんか殴れるやつ探し始めました。
吸わせてつってランダムエンカウンターフローゼとか言い始めるかもしんないけど。ペロペロ
ワンダリングモンスター殺そうってなる可能性はあるけど。
もういい森入ろって。誰かいるだろって。
ポケモンやり始める突然。
突然目が合うやつ。
あ、そう。あの、ちょっと個人的なあの、あれなんですけどマスター
[音楽]
あの1
レベル時のあの開始特技取ってもいいですか?僕
え、1
人1人こに14番にした。じゃあ、そう、
14版のやつにしてたんですけど、14
番のやつは取れないので、いこ児にやってたんですけど、
ちょっとね、取りたいなってなってきて。
ああ、なるほど。
そう、そう、そう、そう。あの、一応能力値とかを制限しないで、あの、特技も取れる背体型にができるんですよ。ウェイフェアラっていう
なんか道を探すものみたいな感じの道を彷徨うものみたいな。
そうあって、ま、巡礼車っぽくもあるなと思って。
で、それがそう、
レベル特技として、あの、ラッキーをもらえるんですよ。
え、え、
は、ラッキー。
そう、
ラッキーちょっと、ラッキーちょっと弱くなって
5レベルまではあの
回しか振り直せないっていう能力になりました。
うん。なるほどね。
そうすか。
で、なおかつ列車はあのワンパンで殴るタイプのやつだから単位
の攻撃を外した時がデメリットやばすぎるなと思って
うん。
そう、なんかそれ用の手こ入れとして取りたいなって思い始めまして。
なるほどね。やめちゃう
ん。
ラッキーか。
兵士やめちゃう。
兵士。心は兵士だから安心し。心は兵士だ。
心は戦士だ。
浮気するやつの言葉なんだよな。
心は体は許しても心は戦士のままだから。
[笑い]
[音楽]
分かりました。じゃあ、その24
番の幸運を取るってことですね。
はい。あ、そうですね。はい。そっちに行きます。
オッケーです。それで食ってみてください。
あ、ございます。
うん。
レベル上げ。
ああ、ちょっとラッキー。違うんだね。
うん。
ね。
ちょっと違う。
アドバンテージを得る。振り。
[音楽]
あ、そう、そう。振り直しじゃないんだっけ?そもそもい。
ああ、じゃあ最初に宣言しなきゃいけないって意味だとだいぶ弱くなってるかもしれない。
そうそう。あのラ版のあ、
そう、14
版のインスピレーションなんですよね。
ああは
そう。振り直しって本来は
そう14
番ってそもそもインスピレーションって振り直しそもそもできないからうん。
うん。ない弱いというか調整されてる感じかな。
[音楽]
うん。
あと相手の攻撃ロールをディスアドバンテージつけれるって書いて。
[音楽]
へえ。
じゃあどっちもそっちに使いそうだな。
目に見えて効果あるから
ね。これ当たったらやばいわっていうタイミングで使いそう。
うん。
ま、でもこアタックロールって書いてあるから呪文とかはダメなんじゃないかな。
コアルールどこにどこで調べる?俺ラッキー
D&T2024って
[音楽]
早い。それは確かに早い。ラッキーだから
Lだよね。LとL
さ、直感的に見つけられないんだよ。もう
Lが見つけられない。あれないし。
[音楽]
しかも
普通にビオンドでラッキーで調べたらいいんじゃない?
うん。それはあった。ありました。うん。え、熟レンドボーナスに等しゴムポイントを持ち以下のポイントをえます。あ、そうだね。
D20テストでD20を振る際ホーム運を
ポイント消出することでそのロールにアドバンテージを得ることができます。で、フりクリーチャーがあなたに対して攻撃ロールで
D20を振った時に幸運ポイントを
ポイント消費することでそのに不利を貸すことができます。
あ、じゃこれは自分に振られたやつはあの、あれだめを見てもう
1回振らせるができる。
え、違うんじゃない?ディスアドバンテージでロールすることができるだから振る前にディスアドバンテージでって言うんじゃない?えっと攻撃ロールを振った後に不利にするっていう判定がそもそもあるでしょ?確か
[音楽]
できんの?でき、
あ、違うわ。いや、じゃ、ごめんなさい。そんなことないです。ごめんなさい。そんなことないです。テキスト見たらあの同じことが書いてありました。
つまり攻撃ロールを攻撃を宣言した時に
リアドバンテージを宣言下げさせるっていう。
そう。しかも自分だけだよね。あなたにだから他の人が攻撃。
[音楽]
こ
そうです。
あ、そうです。幸運なのは私だけです。
あなたたちは幸運ではありません。
はい。悲しいね。
そんなもんよ。
ま、だからだいぶ調整されてるからって感じ。
うん。だから
他のロールだとね、アードマンテージ使わないで本当に純粋なアタッカーじゃない使いと。
そうね。だからやっぱり全然ヒロイックインスピレーションの方が強そうではある。
[音楽]
確か確かに。
てか俺宣言忘れそう。これ普通に
そして
ラッキー。
とんでもなく不だね。
ラッキー警察。
この
ん、
このラッキーのとこにいるオークとエルフのハーフが
そんないるの?ごめん。
ちょっとそこのやつ直接見てないから
とんでもないけどだ。
マジか。
飛んで飛んでみよう。
いや、エルフ、エルフすごいな、これ。悪意あるな。なんか
悪意あるよね。
ちょっとどんな顔してんの?ちょ、ちょ、貼っとくわ。
この太多様性のゴみたいな顔してる。
太陽性の権チャットに貼られてるわ。
うん。
すごい顔しろ。本当に。
え、これL
なんでな、なんで金髪なのに青髭なんだよ、こいつ。
いや、なんかでもいいね。そのブさ、俺こういう部細のキャラ好きよ。
うん。
生っぽいけどね。
あ、これね、これやばいよね。なんかあのお、なんかおちさんみたいな名してたよ。
おちさん、なんかカードを作る権利を得たプロプレイヤーのイラストみたいになって
全力でけなすじゃん。
毛色がそんな感じじゃん。
まだあっちのがギグかかっていけど、こっちは人間かさ。人間と分かり合いない顔してるからさ。
あ、でも逆にそうなんじゃない?誰かのモチーフなんじゃない?
[音楽]
3半の3
半の頃のエルフってちょっとこういう形してたんだよな、顔が。
いや、でもあれじゃない?今回な何とでもハーフエルフミックスできるからオープとミックスしました的な。
あ、ありそう。
対応性フェイスだよ、これ。
それそれありそう。
え、でもさ、あれ、
このイラストってさ、あの、
14番からあるよね。
え、マジ?
うん。これ14
番でめちゃくちゃ見たよ、俺。
あ、そうなんだ。興残ってんだ。
そう、そう、そう。あ、あった、あったと思って、あの、
PHP
にの特技のとこに確かあったはず。これ
昔からあるんだ。この対応性側。
いや、そう。あの、めちゃくちゃ、
えっと、ね、PHPの163ページ。
お、そんなぴって出てくるぐらいには見てんだね。
こいつ不細工だなってずっと思ってたから。
すごい。クリスコが
クリスコックスめちゃくちゃ切れったけどね。
そう。
多様性にのために売れないもん作んじゃねえって。いや、君とこの商品多様性に溢れてたけど全然可愛くないだけど。
おビジネスなめんなってぶち切れたけど。
すごい顔してるな。
もちろんさんみたいで怖い。
あ、でもこれがこういうテイスト目指してそうだな。
もっとなリアスティックな感じかと思ったけど、この人の画力って感じがする。うん。なるほどね。
[音楽]
うん。
目はいいと思うけど、なんかね、デザインが良くないというか、
なんかね、3
半のエルフがちょっとこういう感じの目してたんだよな。
そうな。
アーモンド型の目ってやつね。
そう、そう、そう。意識的に釣り目になってて
うん。
その頃書いてた人の絵はめっちゃうまかったからあんまり違和感なかったんだけど。
うん。なるほどね。え、
[音楽]
味わい深いを。
うん。
ちょっと次回に再して、ま、まず次回に手を決めましょうっていうのと、もう
1つこのタイミングで
うん。
みんなに相談したいことがあっていうあるんですけど、まず行って決めましょうか。
2決まると思ってます。
はい。
次回
次回つがいいかな?今月中がいいと思うんだけど。
目視の準備的には大丈夫なの?
ああ。
あ、そうね。ま、頑張ればいけるかなって感じだけど、なんかその戦闘じゃないし。
[音楽]
週間ぐらい。
そうね。1週間
これ。
そうだね。
18か。
ありがたい。
[音楽]
18品はありがたい。
ありがたい。
多分大丈夫。
俺もね、えっと、同日月と出かけるんだが、火用は平気なんで大丈夫す。うん。
あ、じゃ、奇跡的にちょうどいいじゃないですか。
うん。
いいね。すぐできて。
そうだね。ちょっとあの、ちょが確か偶数ヶ月が行こ日てかこ月だっけ?
あ、そうですね。
あの、今月がネーム好きでネーム好きで来月が
現稿さん、作画好きなんで。うん。
なるほどね。
うん。そう。で、どちらにせを月末がやばい基本的に。
はい。はい。
そう。月末に大体締め日があると思われるので、ま、今月はオーバーランしてますけど。
ふう。
ふ。毎月何ピよって?
3040。
から40ぐらい。
すげえな。
だから、まあ、次回、ま、確実だから次回からはね、作画好きだけちょっと慌正しくなってるけどうん。
言うてそんなに忙しくないと思う。今回がやばかっただけですね。
ま、最初の最初だしな。
そう。なんだ2ヶ月で72
ページってい目潰れるわ。俺は無理なると思った。
週間するんだなって思った。
確かにか完成するんだなって思ったよ。自分でも
俺さ、この前さ、ちょっとちょっとだけ話かかるけど、俺この前初めて
69ページのネーム切ってさ。
おお、いいね。
これ終わんのって思ったもん。切った後り。
いや、終わんないよ。ちなみに終わ。
ちなみに終わんない。あの、ちなみに終わんないんだ。
おお。
やるねって言ったのは永遠の牢獄に自ら早く行ったのについて言っただけで
[笑い]
本当の話
やりよるわこいつってことやるぜ。
そうそうに自ら入っていくことを選んで大き骨があるみたいな感じ。
俺結婚式までワンドのってマジで恐怖してから今。
ああ、頑張ってく。
いい戦行ってるみたいな感じだ。頑張って。なかなかいい戦になりそう。ありはもう。
うん。ね。ま、僕もね、ちょっと来年がね、かなり少年場っていうか、来年のきはね、かなり少年場なんですけど、セッションも頑張りたいと思って。
はい。ま、あの、ないで
モチベーション維持に必要なものとはいえ、あの、無理な場合は無理って言ってくればもう全然大丈夫なんで。
そうですね。ちょっと
あの、さすがに忙しすぎて無理っていうタイミングがあると思うんで、そん時はちょっと皆さんに早めに言います。うん。
うん。
ありがとうございます。
ありがとうございます。全然ギリギリでも大丈夫です。ちなみに。
うん。
ありがとうございます。助かります。
はい。
ギリギリでも大丈夫です。
うん。
何もないわ。
あの、年取ったD&D
プレイヤーがマジで体調不良によってセッションが流れるっていうのを
3回に1回経験してるから
ああ、あるよね。それは
突然体調不良になったので今晩お休みさせてくださいっていうのを
3回に1
回ぐらいやってたからそのキャンペーン。そうそう。
いや、でも彼はなんか最近腹冷えただけで腹下すようになったからな。
分かるわかる。うん。俺雨が降っただけで起きれなくなるからもう。
それはね、わかるわかる。
頭痛くなんだよな。
もう無理です。本当に無理です。
血良くなんだから。ま、
そう。まあ、まあ、ま、あんまりその辺についてはもう最小単位というか、めちゃくちゃ楽な手段でいいと思います。
うん。通できるものは融しましょうっていったでした。
ま、僕だけじゃなくて、みんなもあの、仕事はあの、ま、僕だけじゃなくてね、ま、ちょんと達也さんと明けになって仕事に忙しくなることがあるから、その時言ってほしいかなって感じか。
[音楽]
はい。言います。
うん。
はい。
ああ、じゃあ日程としては18日の19
時、え、違う、21時からの予定ではい。
はい。オッケーです。
はい。
で、次が、えっと、皆さん集まってる時に
行きたいなと思ったんですけど、やっぱり
これさ、あの、ま、具体的にはその
まま、あの、この前あのあれじゃないです
かシーンとかで、あの、えっと、シャルル
の過去の話ですかね。
ああいう形の回層っていうか皆さんの持ってきてる設定とかをあのみんなに見せる形でロールプレイする。ま、今後もやってきたいと思ってるんですけど
[音楽]
うん。
あれでちょっと悩んだのが
あの、ま、まず第
にシャルのやつはもうちょっと時間かけたロールペイしたいなって終わった後に思ったのね。
はい。
そう。ただそれをやると、あの、担当
PC
以外の人マジで観客席で見てるだけだから暇じゃねえかなと思って、これどうしようかなって考えたんですよ。
うん。うん。
で、ま、まず、あの、ま、僕の中であったアイデアは
2つあって
うん。
どっちがいいかっていうのはまだ何もないんですけど。
つ目は、
あの、これちょっとちょっと難しいやり方だから現実みがあるかどうかわかんないんですけど
うん。
えっと、当日誰々の回層シあります。で、
こういうな、なんとなくこういうシーンやります。なのでガ屋の
NPC
やってくださいってあの観客の人たちにお願いする。
ああ、僕はやりたいですね。それ振ってもらえるんだったら。
[音楽]
この1
番責任のないやつだから楽しいんだよね。
そうだね。責任はないと思う。うん。
責任はないけど楽しめるかどうかはちょっとわからんなって。
うん。そうだね。なんか考えてやるロールプレイじゃなくてマジのガ屋だからさ。多分それって
うん。
そう。本とちょモランはカとかと同じような適当な生間のノりと一緒だよね。一
番生き生きするやつカ。
うん。
カ、あ、ま、カのロールプレイをしたことがあるんですけど、
自分で適当に詰めていいならいいけど、なんかその邪魔しちゃいけないから爆薬、枠薬感がちょっと脇役感が難し。
[音楽]
いや、でもそれはもう、いや、それはもう振ったマスターの責任として、あの、黙ってて欲しい時はごめんなさい。ちょっと黙っててくださいって。
北山みたいにおもろくなる可能性あるからね。そう、
そう、そう、そう。ちょっと黙っててってやっぱいい話だと思う。
それはま、ね、ただ
あ、あとはあれじゃない?そのメインのプレイヤーによるんじゃない?俺別に
勝手に負け犬さんが横で北山してきても別にいいよ。ノクシルの過去に北、北山っぽい何かが入ってきても確かにそう言われてみると俺も別にやられてるのは別に何でもいいなって思うけど自分がやるのがちょっとな壊しかねないなって思った。
[音楽]
ま、これはそのそういうの期待してるってわけではないですけど、もしあのそこで
NPC
とやり取りでこいつに名前与えようとかいつ今後の話の展開に組み込もうと思ったらそのまま採用しちゃってもいいのかなとは思ってるんですよ。うまくいったら
うん。うん。
うまくいかなかったらただ事故っただけなんですけど、これは。
うん。ま、た、ものは試しぐらいの気持ちでいいんじゃないですか?
そうですね。まあま、これがアイデアの
1つ目で
うん。2つ目が、あの、これはあんまり
ポジティブなやり方じゃないんだけど、
その担当NPC、あ、担当PC以外の人は
いない。僕と、あの、例えばあの、巡礼者
と回層シやるとしたら僕とチョモだけが
タマでやるをやって、あの、録画残すから
後日みんな見といて感じでみんなの時間を
使わない形
ね。俺もう思うわ。
それだったら逆に俺は短時間でいいからやろうぜっていう風な方がいいかなと思う。
33時間とかじゃなくて、例えば1
時間とか2
時間とかで今日はショートセッションですよつってじゃあ
うん。ふんふん。
今日はちモさんも解してっていう
感じとか俺は好きだけどねっていうのは思って。
[音楽]
マジマジな話
時間とかやるんだったら確かにタマの方がいいと思うけどなんか俺もそれは別にま、やりたいかもしれないんだけどセッションとして求めてないかもっていう気持ちがあります。
[音楽]
なるほど。
そうセッションね。
うん。
そ、ソロは求めてないって話。
あ、そうだね。あの
うん。うん。うん。
みんなでワイワイ楽しく喋る時間が好きだから。
うん。
なるほどね。
そう。それがしたいなっていう感じで逆に、ま、それによってじゃあ個人のシーンやるために
時間取りますとかはなんかまあもちろ毎回とかになってくると大変だけどまあまあいいかなっていう感じでは
うん。
なるほど。
そうですね。この
うん。うん。
ま、3つ目なんとしてはやっぱり
時間で終わる目指して区切って、えっと、みんなで、ま、回送信見てもらいつつ、あの、
そんなに長い時間取らない形でまとめるっていうのが、ま、
時間はさすがに無理だ。別に
2時間とか、
ま、なっちゃったらしょうがないっていう感じで目標として
時間にしつつなっちゃったらしゃあなでいいような気がする。
なるほど。
うん。
あれだよね。
まけさんはもう極論例えば俺の
[音楽]
2時間今日1
発ですったらもう満喫行かないで家でゴロゴロしながら見てるよみたいなのもあるっちゃあるもんね。
そうのもまありっちゃありかでも寂しいから
話しながら入るよみたいな。そ
れでも会話したいよなって思うよね。
ま、会話したいな。でもな
もかしいよな。そうそう。
言っといてなんだか違うな。うん。俺は普通に参加したいわ。
うん。だから俺別にまあそうだね。うん。
参加するよ。参加したい。まず参加したい
が第一でやっぱ見るのは違う。1人でやる
のは違うなっていうのが第1であとは長さ
だよね。4時間は多分耐えらんないけど別
に2時間ぐらいだったらまあ全然普通
みんなと会話しなかったしいかなって
いうう
うん。
くそどうでもいいコテクとして、あのなんかあの適当な適当なごを外野から入れてそれによってホ位判定に
のボーナスとかを与えられるとかしてくれたら味噌ぼんじゃん。
え、前そんな前そんな感じだったよ。達さんの時確か。
あ、そう。達さんの時1
回ちょっとそれに近いことやってたよね。そうね。
うん。あれ、あれ良かったんだよな、結構。
もう、もう今日は
あれはそう、
今日は負けさんちょもらだけですみたいな感じでね。
そう、そう。
あれはもう完全に入レコだったからキャラクターのそうキャラクターの過去の他のキャラクターが見ているっていうちょっとメタ構造だったから干渉できたんだけどあの個人の回送だとそれはできないから
[音楽]
ちょっと
この辺はそう
あの配が必要になると思うんだけどそれはそれとして逆にそういう味そ本程度でもあると多分喜んじゃうなっていう感じ僕らはそれえ
[音楽]
もダイス増えたら気持ちいい
多分
プリキアの上映になっちゃう。あ、そうなの?
いや、そう。頑張だよ。頑張え。楽しいから。
そう。楽しみ。
ちなみに応援上楽しいから。
なんか負けるなんか言いかけてたけど。
いや、あのこないだのやつは
ちょっと俺主役だったからあれだけどそのシャルルが起きた後にみんなとやり取りしたのとかすごい楽しかったなって思って。
そうだね。
なるほど。
あれ面白かったね。良かった。
うん。しかもあれその次回シャルル会ですって言われて終わってたから
うん。もう俺らも心の準備できてたし。
そうだね。
もう今日は見よって。
うん。
俺ずっとメモ通ってたから。
終わった後もちゃんとみんなと話してそのロールができロールができたから。
そうね。
なるほど。
俺そのガ屋というか今日あ、主役じゃなくてもあのくらいのそのやり取りで全然満足できるよ。
[音楽]
5分10分。5分10
分じゃないと思うけどね。多分何分かやり取りしただけだと。
[音楽]
了解です。
これね、そのあれですね、ま、話してよかったなっていうのは、ま、ちょっと個人的に悩んでても答えなくて、そうなんで、
うん。
そう、みんながどういうの求めて、どこまでどういうのしたいのかなっていうの聞きたくて、ま、でも聞けた結果、あ、じゃあ、えっと、ま、ちょっと前よりは時間伸びるかもだけど多分
[音楽]
4時間とか、
ま、俺多分2時間もやんなくて、
ま、30分から1時間で終わる回送をい
に収まる範囲でやっていきたいなと思ったなって感じ。
うん。大丈夫です。
いいと思います。
だから美味しくいただきまって感じだよね。
そう、そう、そう、そう、そう。
ありがてえっていう。
うん。
もうやっぱね、あの、ま、大なんか大目標
があれだよね。みんなで雑談するだから、
ま、やっぱお話がメインになると1人で
やっててよっていう展開があるんだよ。
COCとかであの、ま、COCに関しては
なんかまあでもそういう文化権でもある
からあんまりこう言及しづらいんですけど
、D&Dだと、あの、あれなんですよね。
過去回層がたまに差し込まれるとあの連続ドラマの続きをみんなで見るみたいな気持ちになるから。
うん。うん。
ああ、確かにね。
そう、そう。ちょっと過去どうなってんだよなって。
そう、そう、そう、そう、そう。なんか、あ、燃料
日ここで来るんですねみたいな感じになるから。
そう。
確かに。
それは結構ポジティブだし、今の階層のやり方は僕はかなりポジティブです。好きです。
うん。逆に
うん。
俺から巡見てても何って楽しい。
すごいはよはよ見じてリンギーって思ってちょっと
いいね。
うん。いや、嬉しいですね。
うん。
ま、これから多分そういうシーンがちょこちょこ多分割と頻繁に挟まってくると思うんで、まあなんかやったぜ。
やったぜ。メインクサブクエ回層みたいなのがもうポンポンポンって
うん。入くなると思うんで、ちょっと
また色々やってこれはちょっと長すぎたとかもうちょっとなんかこうしたいってのがあれば都度聞いてこうかなと思いますね。
あ、了解です。
そうね。ワンピースも気づいたら過去回層
2年やったりするからね。
ちょ、あれはやめてほしいマジで。
うん。うん。良くない例だね。1
番良くない例を出したね。
今何の話してたっけってなるから本当に。
うん。
やばいよ。一
番良くない例かもしれない。
いや、もっとダメなんかあるから。
いや、ワンピースは好きだよ、俺も。
このキャンペーンが30
年続いたらそういう展開もあるかもしれないけど。
そうね。
それはあるかもね。あの、各う話があったんだ。ポロロンロンって言ってパートの話が始ま。
そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう。うわ、この時代の話かいのをやるの楽しそうだけど。
じゃあその時代のキャラ作りましょうかみたいな。そんなんでも全然いいけど。
あ、それは暑いけどね、実際。それは熱い。
その過去回層で3
連使ってさ、こういう話しちゃったんか。誰だっけ、このバードって言って。
でしょ。覚えそう。名前すら覚えてなさそう。
いや、ありがとうございます。じゃあ、ま、そういうつもりでちょっと僕も準備してきます。
うん。
あれですね。
もう来週できんですか?
毎週ま、このこの内容しばらくは毎週できそうかも。
[音楽]
マジっすか?いや、ちょ、無理しないでいいけど。
ま、ま、無理な時は、あ、ちょっとごめん。無理だったわっていうわ。
嬉しい。ありがとうございます。
1週間後にまた遊べるなんて
遊びましょう。
じゃあ
1ヶ月ぶりのD&Dがみますわ。そんな
ますね。そんな1ヶ月ぶりなすね。
ね。うん。ありがたいっす。また来週からよろしくお願いします。
よろしくお願いします。ちょっと待って。待ってね。
今年遊び尽くしましょう。
遊びましょう。ちょっとじゃクイズです。
え、
これはどこでしょうか?分かります。
え、うちの前とかやめてくれ。え、
これはちょっと待って。配信見ればいい。
え、
護トンレルムズ。
これどこでしょうか?どこ?どこ?どこ?
ちょっと待って。これどこだ?
これはどこの?え、
ラサンダーの神殿。どこなんですか?
ええ、ラサンダーじゃない?
これまだ作り途中なんですけど。
へえ。
あら、ネバー
え?あ、これ、あ、本当本当だ。これあれじゃん。あの開光のもんのところじゃん、これ。
そう、そう。
え、わかんねえよ。上から見してくれよ。
え、開光のもんってさ、俺あれカ出てきたとこ。
え、違う違う違う違う違う。
カカはね、もっと南の方です。
え、へえ。あ、なるほどね。確かにこれは、これはいっぱい買うわ。
これ買うしょ。
これは買うわ。
うわ、
アンダーク。
これで敵見たいもんね。
うわあ。
お、枠も超かっこよくてさ、この箱なきゃダメじゃないんちゃう?ちょもさん
10個10枚買って。これ
確かに10個買うわ、これ。
一生一生使い回すじゃん。これ
個買うっしょ。
赤がこれで美しい。
これ、これ、あ、これレバーウィンター森でしょ?これ
ネバーウィンター森あんの?
レバーウィンター森のあのドルブローブでしょ?
え、
やば。俺も買おう。
あれだよ。映画の
Dでドリとお酒飲んでたところ。
ああ、
はいはいはい。
あそこか。
多分そう。
お菓子さんの実家。
お菓さんの実家。
これめ黒。
おさんの。お菓子さんの実家。
春にはこの辺桜でいっぱいになるんだよね。
そんな綺麗じゃねえよ。
水に毎年9月反。
あ、これはあ、なんだっけ?ここじゃ
え。あ、ちょっと待って。ウォーターディープ。ウーターディープ。
ウォーター。
あ、ウォーターディープ。こんな
へえ。
この巨人が挙が動き始めて町を守るんですよ。
あったね。
いや、あの、飛んでる、飛んでるやつは
MTでみたいな気がする。
グリフォンなのかな?
グリフォンじゃない、これ。普通に
グリフォンじゃない。
グリフォンか。
うん。
へえ。すごい。
森。
あ、
これあれじゃん。あれですよ。
これあれじゃ、
あれじゃん。あのた、玉倉。
あ、そうそうそう。
あ、
魂を食らう。
魂を食らう墓。
あの文句メタが発生すると言われてるけど。
文句メタが発生する。
マジで
謎の文句用の
悲聞いただけに不快だったわ。
謎の最強の文句武器が入るという。
いや、違う。なんか文句のあの
うん。
あれな
何だっけ?最強の技じゃん。
モね。
そう。モをあの目立ってくんだよね。敵が。
ああ、そうね。
何それと思って
オ撃メタクソ多いんだよな。
あの
ええ。