がもやばくて
どそうなんだ。
周に1
個あったらもうちょっと気がめいるぐらいの仕事が
うん。
水目金と入ってやばすぎ。
週間分働いたじゃん。
いや、そうそう。元々同日月で家族で大阪旅行く予定だったんよ。
ああはああ。
で3ヶ月前ぐらいに4
ヶ月前ぐらいに木曜に俺がゾンって大きい仕事を自分で入れたのね。
はいはいはいはいはいはい。
なんか氷店パイ呼んでそこに向けて
来年の戦略話す会みたいなやつを入れてあ
あそういうのなんだ。
そうでその前の日に急に
なんか年間の計画を開発の役員に話す会が入って
うん。
で、金曜日にアメリカあのハズブルの社長が来るっていう会が入ってて
ええ
俺は死ぬんじゃねえかなこれはと思ったら
張りました。
はず。あ、はい。ハゴルの社長ちょっともワンダリングモンスターすぎるから。
いや、マジでそうなの?
誰かじゃ行くから
3時間俺を持てなぜってしゃれね。
上の人なんだから。そう。
あ、聞こえる聞こえる聞こえる聞こえてます。
あ、よかった。
逆じゃない?
ハズボロはウィザーズの足舐めなきゃいけないじゃないの?
いやいやいや。
そうなんだよ。もう
どんなこと?
いや、で、何が見たいからこういう場所に連れてけとだけ言われて
ホテルだけ送られてきてあとはもう車からパから全部手配しつつ
やばすぎむの嫌すぎ
もで
水曜の夜に
うん。そう。
息子が感染成長演ま、ノみたいなやつになって。
ああ、すげえ
で同士官完病とか布団洗ったりして
ある。たまにあるね、そのイベント。
で、金そうで金曜な朝俺も下痢が始まってこ死ぬかもしれないって
思いつもう午前中の仕事キャンセルして幼して昼から社長を迎えに行ったら駅で倒れて救急車になっ
マジ?
あ、そうなの?
やば。
え、え、達さんが
そう
やば。
え、つ、それつの話?先週金曜日で。や、でもまあ
円だから天滴打って何時間か病院で寝てればある程度良くなるんだけど
うん。
もう薄れく意識の中で一緒に行く予定だった同僚に俺は死んでいけないから頼むっつって。
え、
笑っちゃいけないだけ。笑っちゃう。
旅行キャンセルだったの。
やばすぎる。ね。
で、そうで、なんとか昨日の夜かもう
日曜日は1日で感知して俺も日曜ぐらいに
は治り
昨日も幼情してったら
夜うちの犬がおもちゃのぬいぐるみの破片
を飲み込み
これは夜間動物病院
そうね、頭を抱えて動物病院に電話した
けど、ま、来てくれ
たら全身麻酔で内式をして、ま、取ることもできるけど、ま、多分取んなくても大丈夫だけど、どうしますって。
そういう感じだった。
うん。ま、本当に悪くなったら超変速で回復開かなきゃいけないかもしんないけど。
あ、はい。はい。
ま、そんなに可能性は高くないと思うって言ってて。
はい。はい。ま、普通に出てくるんちゃうかって感じだった。
そう。で、まね、とりあえず1日経って
苦しんでないから象庁では集まってなさ
そうだし、今日は数日出てるんじゃねえか
なってヒヤヒヤしながら
昨日は3時ぐらいまで犬の様子を見てて、
これは何もせずに様子を見てるのもあれだ
なと思って、ちょっと目視でやり取りして
ネタみたいな
良かったな。たな。うん。
確か先週の金曜日でなんかこれお願いしてもらった。
そう。あの全然最速しなくてあ、なんか予定詰まってんだろうなくらい思ってたけどそんなやばかったとは思わなかった。
あのね、
激死んでた。
よかった。
うん。
本当に死んでるじゃんと思った。
そうだから今日この場に切れてよかったわ。
これて本当に
なんか人に会いたくならないなりたんに会いたくなるんじゃないそれ。
いや、そうそう。だからもうちょっとね、
今日はね、寝るよりは
うん。
ま、ちょっとしっかり遊んでそっからしっかりやった方がいいなという結論に
あ、なるほど。そういう感じか。
いいですね。
あ、じゃあちょっとリラックスして遊ぼうや。
はい。
うん。
すいません。自分おじさんですいません。
今日、今日は普通に大丈夫な寝不足なだけ。体調はもう大丈夫だ。
寝あ、もう体調は大丈夫。
あ、うん。
あ、良かった。
うん。
なんでこしよう。
うん。マジで良かった。うん。僕もちなみに今日は全く眠くないんで大丈夫です。
あ、いいっすね。
超元気。
はい。遊びます。
僕も元気だけど準備は微妙なんでアドリブでやって。
オッケー。感で行こう。オ、
大丈夫。大丈夫。
果巻いていこう。
そう、そう、そう。
勝手にこっち話すから。
こっち、こっちがスローになるから。
うん。あ、
あと暇になりそうだったらインシブらして
ね。
適当にグール生やせば。
そう。
あの、俺たちが急に考察始めるからグールついて。
こんなところに現れたこいつはね。
いいなあ。
そういうそういう適当なのだ。
うん。俺はモンスターが出るだけではしゃぐからレベル
4になったし。
確かに。
お、
そう。殴りたくてしょうがねえ。
ええ。
ああ、そっか。じゃあそうだな。じゃ、とりあえずあの挨拶をしましょうか。じゃ、今日も
はい。
あ、はい。
あ、すいません。
いや、大丈夫ですよ。えっと、多分これをここ区切りに動画を切ることになるかもしれないことが多くなるから。
確かに。
ああ、なるほどね。
あ、確かにね。それ大事だね。
いいかもしれない。
うん。
そう、そう。この前後を切りましょうみたいな感じにしとくと多分やりやすいかも。
確かに変な話もしてるしな。
そう、そう、そう、そう。これ乗せていいのかな?みたいな。そう、そう。うん。よし、じゃあ今日第
回目の初木島です。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
はい、ということで前回は皆さん、え、地下の溶岩道から脱出して、その際にあの、え、なんだっけあいつの名前?え、ポルス、
誰も誰も言えない。
誰も名前覚えてくれない。
誰も言えない。
いや、俺覚えてたよ。俺がし
て。そうですね。
あの、目型のグールに出会って、ま、
なんとかあの、戦うことはなく、なんか状況について伺って、それを持ち帰って地上でアルウェイ失政と話をして、あの、無事借法となりましたゲなんかモヤモヤが残る状態で、
ま、
うん、
終わりましたと。で、皆さんそれぞれ
それぞれの目的を持って島にやってきて
るってことをお互い、え、ま、プレイヤー
感でとかPC間でも話し合って今後の報酬
についてなんとなくまとめたところで開け
て次の日は、え、全員揃って、え、どこに
行くんだっけ?まず
山に
山そう山の上に行って、あの、え、センサ
が持ってきてる船の罪を
まず監禁することをみんなで一緒にやりましょうっていうとこで話が終わりましたね。
はいはいはい。
ラッシュの山には換金に行くんだっけ?
そうだね。えっとセンサが持ってきた罪をあの強盗教団の人たちに渡してお金をもらう。
あ、そう。はい。はい。はい。強盗教団が北山にあると。はい。
はい。北山にあります。
北山。そう。北山。
ま、それはそれとして皆さんレベル、え、前回の激戦の末レベル
4になったので、あの、軽
軽く全員その何ができるようになったのかをですね、じゃあ、え、達さんのノクシルからちょっと紹介してもらいましょうか。
はい。はい。ノクシルレベルが上がりまして
はい。
え、ま、まず皆さんと同じでヒットポイントが、え、上がりましたよっていうところと、え、そうだね。
自分を1
つ覚えたのはさっき話してたグッドベリーで
はい。
魔法的のみを生み出すことでそれを食べ回復することができるっていうところと
えっとステータスアップではなくて今回特性を取ってえっとスカルカーっていう、え、プレイヤーズハンドブックの特性を取りました。もうこれはもうね、
特技ね。特技。
あ、特技だね。ごめん。
うん。
フィートだ。特技だね。はい。
うん。うん。うん。
これはもう完全にグルームストーカーとで使ってくれという特技なんだけど。
うん。
で、今まず民勝1
アップしました。で、これで18
になった。
うん。
やったね。
で、え、10
の疑似四角っていうものいます。これは暗子とは違って
強い。
暗子は
うん。
え、薄暗いところで物が白黒で見える。
ふん。ふん。
ただ、あの、魔法的な闇、ダークネスとかで作られたもう完全に何も見えない漆黒
はい。
の中でも疑似があると音とか感覚で、え、資格があるように動ける。
フィート以内はもう感じ取れる。虫だね。
強い。
ああ、なるほど。エコロケーションみたいな感じですね。
そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう。強い。
ちなみにあの目が潰されて盲目状態になってもブラインドサイトで常に
10と見えます。
どうやっても見えんじゃん。
そう、何があって見えます。
そう、最強です。これは
心の目を手に入れました。
なるほど。新刊ですね。
はい。で、あと、えっと、隠れるっていう、え、ま、一部のそれこそローグとかはアクションで隠れるっていうものを行えるんだけれども、え、隠れてる時は敵の攻撃が不利になったり、ま、いろんな、え、メリットがあるんだけど攻撃をするとその状態が解除されるのね。
はい。
ま、そこから攻撃が来るから。ただそれが外れるとどこから攻撃化されたか分からないっていうことで隠れるが継続されます。
へえ。
ずるじゃん。
そう。
おかしいだろ。これ
結構なんかいろんなコテクがなんかセットに入ってるみたいな感じの能力なんだね。
そうだ。これはなんかすればするほど味が出てきそうな
ね。いいね。
イシ能力
ね。
多分今までなかったんじゃないかな。
そうだね。見たことないっす。
グルームストーカーがえっとデフォルトでプレイヤーズハンドブックに組み込まれて
うん。うん。
もうこれで出来組んでくれよなっていうデザイナースボです。出来組んでくれよ。
シーフとかも多分シーフとかも強いね。多分。
あ、そうだね。うん。
うん。
そ、
これ、
これモテ遊ばれてる敵NPC
すごい楽しいだろうな。どっからやられてるんだって言って
おろやがねつって。
それでも当たったら当たったら大丈夫でしょ。あ、外れたら
当たっ、
当たったらバれる。
外れたら当たったらバれる。当たったらあの隠れる。継続されない。
いや、でもローグの場合は多分もう
1回隠れるから。それで
そうそうそう。ボーナスで隠れるからシって
出てきやがれつって撃たれるやつ。
腰抜け。俺はここだぞって言って。
そう。めっちゃビってるね。なるほどね。
いいでしょ。あの威嚇射撃とか多分しやすいんだろうなって。
うん。うん。うん。
もう当てない。当てるつもりで撃たないみたいなね。足元に。
ああ、かっこいいね。これね、
いいっすよね。みんな兵士っていうか、あの、建設戦だけど、あの、この人のスカーミッシャーって立ち位だなと思った。見てて。
上。
そうだねえ。俺ダークネス覚えたくなってきたな。
コンボするか?
コンボやるか?友情コンボ。
友情コンボしたい。
カットイン入るやつじゃん。
いいね。いいね。
カットインに入る割にはダメージはそんなでかくないけど。
まあまあ確かに相手から相手がないからまず
そうね。
うん。
とそんな感じです。
なるほど。ありがとうございます。いいですね。なんか構成出てきましたね。グルムスとかの
ね。そう。
個性出してこうと思って強くめちゃくちゃ強くするっていうよりはどんどん個構性出してこうと思ってね。
うん。ます。
ありがとうございます。
次はシャルルさん。負けのシャルルさんで
はい。はい。はい。レベル4
になりました。で
はい。
え、異行業を異業一般的な異行業を獲得して、え、ポールアームマスターを習得しました。
で、え、筋力が
17から18
に上がりましたと。で、ポルアームマスターは
つ効果があって、で、どっちもあれっすね、ヘビーとリーチの特性を持つ武器を、ま、シャルルさん持ってるので、これの効果が使えるっていう形になります。
で、リ
ポールストライクが、え、まず攻撃アクションで、え、攻撃するとすぐにボーナスアクションを用いて武器の反対側で近接攻撃を行うことができるっていうことで、
1D4
の、え、ボーナスアクションが無料で使えるっていうものです。はい。
あとは、えっと、リアクティブストライ
クって言って、えっと、通常機械攻撃は、
あの、周りから出たら機械攻撃が発動する
んですけども、これはえっと周りに入って
きたら、ま、機械攻撃じゃないんだ
けどリアクション使って攻撃することが
できる。そういう能力です。で、えっと、
向い打ちですね。そうそうそうそう。
リーチが長いんで10フィートがあの、
周りになります。
え、10
取ってる。俺はなんだに入ってきたら。
そう、そう、そう、そう、
そうだよ。
うん。
ま、でもリアクション使うから1
回っていうことだけどでもこれキャラに合ってていいね。
いいしょ。
だ、シャルルの前に入ろうとした瞬間、もうな、敵が殴る前にシャルにまず殴られるっていう
信長のエンジー。
かっこいい。かっこいい。
4mぐらいだしな、ちょうど。
あ、で色々調べたんですけど、えっと、ウェポンマスタリーで
はい。
シャルルさんのハルバードは、えっと、
1ターンに1回ハルバードが当たったら
フィート以内の敵を巻き込んでもう攻撃できるっていう能力なんで、ま、多分追加で発動するっていう風に思ってます。
ああ、
リアクティブストライクをする時は敵のターンだもんね。
あ、そう、そう、そう、そう、そう、そう。
一卒者だ。
なんて不快なんだこいつら。だってさ、隣のさ、黒いやつはさ、移動したらダメージ入ってさ、入ったらダメージ入るでしょ。回りないだろ。
楽しくなってきたな。で、社から緊張してくれる。
そう、そう、そう。
楽しくなってきたな。
そうです。
近づく弾かれてさ、近づくだけでダメージ入りさ。
はい。
あとは呪文
個覚えられるって言うんで、あんまりパラディンのレベル
ってそんななんかいいのなか、いいのなかったっていうか、これだけな、なんて言う
つあれば足りるなぐらいだったんですけど何もなかったんでサンダースマイト新しいスマイトを手に入れました。
サンダースマイト
はい。で、サンダースマイトは、えっと、
攻撃は雷名を伴い、対象は
2D6
の追加を受ける。で、筋力セービングスローを、え、やって失敗すると
フィート押し出されて伏正状態になる。なことしてくる。
ええ、
ゴーンって。
いいっすね。いいっすよね。
いいっすよね。
うん。
多分い、
多分多分。
これもこれもあのウェポンマスタリーのパイクも
10ft押し出す効果があるんで重複すると思ってます。
ああ、そこ
それはどうかなと。
ちょっと相談
そこちょっと僕は若干ギがあります。
ギ
あのあの重複するってやつは重複するって書いてあんだよね。暗子とか。
あ、そうなん。
あ、そうそうそうそう。なんか基本的に触れなかっと思う。
じゃ、後で
重複するっていう意見と復しないっていう意見が
じゃ、じゃあ後で後で掲示板あると思ってる。うん。うん。そうだね。
これはね、いや、ごめん。これは掲示板っていうよりかはそうマスターに相談した方がいいと思う。
そう、多分掲示板見てもあの、今行きた内で結果してるやつらしかいないよ。
ま、であれば別に重複しないでいいかなと思った。
ああ、なるほどね。
安定しそうだね。そっちの方が。
そう、そう、そう。
うん。いや、ウィザーズね、こういうところにね、もう最近言及しなくなってきたんだよね。
お前らが勝手に決めろっていう感じの空気になってきてるから。
じゃあとりあえずしないの?相談。
うん。しないの最低でやってみていいよ。
なんかよかったら俺が相談するわ。
ま、いいんじゃない?しない方が楽だし。
うん。ま、
いや、そっか。え、複した方がおもろいの?
恐複した方が薄ぶ。
うん。
あの、だって20ftぶっ飛ぶからね。
20ftは楽しいね。
あの、そう。
船の船の上で戦ったら全員ぶっ飛ばせるよ。うちな。
ちょっと見た。動ていくよ。
まあなんか移動距離
20ft未満のやつってそんなにいないからはめ技には多分なんないと思う。
いや、でもね、伏になるから伏って起きるのを
あ、半分使うのか。使
移動速度の半分だから30
ま近づけなくなる。15。
うん。40
でも移動速度30はいるけど40
あんまいないよね。
まあまあまあそうそうそうそう。
ま、ま、30
のやつがまず近づけなくなる。
20ftだと
確かに20フト吹っ飛ばされて15
になって15んじゃないかな。
しない。しないで行きましょうか。
ま、しないか。
半分だけ複させて15にするとか。
いや、いいんじゃない?
しない方がいいかな。これ近づけなかっちゃいそう。そうそう。
まあまあ、ボスはめ殺されるのはマジ悲しいからね。そ
うね、ボス、ボスはめ殺されるんだったらボス
3人出すしかないから、もう
ね。それかボスみんな50
フィート進むみたいな。
ちょっとおもろいけどキモい足早グールしか出てこないみたいな感じになっちゃうから。
確かに移動という概念を無視し始める可能性は
飛んでるから大丈夫
ね。配布状態になりません。みたいなね。
こんなスマイトもあるんだね。面白いね。
っていう感じです。
そうですね。今パっと見敵的のパラメーターとかちょっとバラっと見たんだけど、これはちょっと重複した方がいいですね。
した方がいい。
した方がいいね。
重複しないじゃない?しない。しない。
うん。要は合算しないってことでしょ。
あ、そう。合算しない方がいいね。あ、
そうだよね。うん。
そうだよね。滑散して
20ft吹っ飛ばしたら30
のやつが起きて15になって
10ftの前に入ってリアクティブストライクを食らうだけのターに
処理が味わ
そう頭おかしなってなるオッケーです。
いやいなんかあの1人でなんか200
くらいやれるキャラ増えてきましたね。なんか
レベル上がれましたよね。
そうだね。そうなんだよね。
了解です。それでは次がじゃあ巡礼者の本お願いします。
はい。はい。巡車はえっと
レベルになって能力値アップではなく代わりに特技のシャドタッチ度日本語だと影の接触者と呼ばれている特技を取りました。
あ、みんな特ボにもある。
そう。いや、もうそれ前提で能力割り振ってたからさ。
だからそう、みんな、みんな多分能力をね、
17を作ってたんだよね、わざと。
いや、そうね。
ま、これによって魅力にプラ
1、18に、え、魅力が
18になって修正値がプラ4
になったんで、え、フェイスステップの回数が
1回増えた。
うん。で、なおかつシャドウタッチン能力
で、え、闇に触れたことにより
インビジビリティ及びラスフルスマイト
を、えっと1日に1回だけ発動できます。
無料でまたこれらを自分自身のスロットを
使って発動することもできる。
加速スマイトってどんなスマイトだっけ?あれか?
あ、あ、恐怖状態だ。
うん。
ああ、
そうね。
恐ろしい一撃を。そう。
いや、なんかシャドタッチを取ることだけが目的だったせいで能力を詳しく覚えてないっていう。
で、ま、そうですね。あとは前回相談してオッケーもらったオリジン特技でラッキーを最終習得したという感じになってます。
なるほど。
これによって背景がウェイフェアラー旅人になったと。で、ま、ラッキーの効果については前回話した通りただ有利をつけられるっていうやつですね。振り直しではない。
いいね。
うん。なんかいいね。うん。
そうですね。なんか渋い。渋いというかなんか結構難しい感じだな。イニシアチブとかに使ったら強そう。あとセービングスロー。
確あ、そう。
いや、でもなんかピンチの時にやっぱ
2個振るの楽しい。
そうだね。そうだね。そっちだね。は。
で、ま、目玉として新規の呪文として、あの、あれですね、クロックドムーン
クロックドムーン、そう、歪んだ付き
から呪文を持ってきました。
1個はリップ呪文のアイバーン。
これは、ま、敵の目を燃やすみたいな感じですね。敵が攻撃してきた時に、ま、リアクションで発動可能で、で、敵がセービングスローを行って失敗した場合、このターンも盲目状態になる。
ま、つまり攻撃ロールに不利になる。
うん。
で、成功してもその攻撃ロールの結果から-
1d4をする。
ただし、え、対象は以後
時間の呪文のセーディングするに成功するっていう。うん。
あの、ウーロックってアーマークラスがかなり低いクラスなんで、ま、それをちょっと補うような形で入れたっていう感じですね。
これ思ったんだけど相手がセービングスローに失敗すると相手を盲目状態にすることができるから
その地面だけ見ると攻撃ロールに不利を与えられるみたいな感じだったと思うんですけどさっきみたいにブラインドサイトを持ってる相手だったら
セービングスローに失敗した相手の方がむしろペナルティが少なくて済むっていう処理になるんだよな。
そうね。
遠は見えないけど。ま、ま、そうそうそう。マイナ
1、D4
の結果ないから。そう、別に盲目モになったところでそう、不利になんないけどみたいな感じで殴ってるっていう。
バグみたいなことできる。
そう、バグみたいな挙動が発生する。した方が有利になる。
なんかやったと思ったのかみたいな。
そう、そう、そう。
漫画的な展開ある。
もう1
つがえっとチェインオブコンビクション。新年の鎖みたいな感じですかね。はい。
で、ボーナスで発動して
以内の対象に幽体の鎖を投げ付け引き寄せます。対象は筋力セーブを行って失敗した場合のみ、えっと、巡に引き寄せられる。
うん。
で、2D6
のダメージを受ける。成功した場合は引き寄せられずに
2D6
の半減ダメージだけを受ける。で、縛られてる間は
30ft以上離れた場所に移動できないっていうだけです。
うん。
だから、ま、ちょっと引っ張るぐらいの感じなのかな。
うん。ていう感じの能力ですね。ただこれ精神集中で位置ではないんで、殴られても解けるわけではないっていう感じです。
へえ。なるほど。
うん。ま、殴られて解けたら何だったの?この呪文みたいな感じには確かになりそう。
これは自分から移動してとかだと溶けちゃうんだよね。
あ、溶けます。溶けます。はい。
だから敵によって例えば
30フト以上ぶっ飛ばされたりしたら
溶けるような気がする。
溶けるね、きっと。
そうそう。グえって言いながら飛んでて溶けると思う。っていうこの
つの呪文を入れてみました。アイバーンは結構使いそうだけどチェインオブコンビクションはなんか取って思ったけどあのフェイスステップで近づけば良いのではっていう気持ちは若干ある。
近チェインオブで引き寄せてフェイスティップで逃げるみたいなできるんじゃない?
うん。
ああ、いいね。確ゲっぽいわ。
ああ。
ああ。いや、できません。
レベルだから1、そう、1
レベル以上の呪文だから一旦に
2回は発動できない。
なるほどね。
あれ、
そっか。
そうそう。初球呪文しか発動できないと思う。
え、でもあのデフォルトで持ってるフェイスステップみたいなのあれはなんかボーナスとか使えないの?
いや、あれ呪文だからね。あ、呪文使
呪文なんですよ。えっと、1、そう、1
レベル以上の呪文はもう
1ターンに1
回しか使えない。フステップと同じ効果のなんかキモい能力だったら使えんだけどね。
あ、そうそう。フェイステップ。フーステップでと同等の呪文じゃない能力だったら問題ない。
でもフェイステップは呪文として習得するんで、フテップかチェーンオブコンビクションを使った場合はあのブーミングブレードしか使えないって感じですね。
うん。
で、引き寄せてゴがしていんだよね。
そう。
あの何?ノックしたい敵を
30フあるよ。いけるよね。
ま、移動速度移動1回分ぐらいですかね。
そうだよ。結構距離だよ。
うん。だから襲われてる誰かを救出するっていうのが多分的。
かっこいい。かっこいい。
そう。
ええ。
もしくはもしくは前回の戦い前々回前回の戦いみたいにあの敵と自分の間に溝があった場合そこの溝に落とすために
サビい
いいだろ。かっこいいだろ。これはこれでは寒い。寒い方
すごいグラップリングフックみたいな作り方ができんだ。
これは寒い。
そういうこともできる。
ま、でもただそれに関しても敵にフェイスステップしてブーミングブレードすればいいのではっていうからさ、
これ逆に味方を引き寄せることもできるのかな?
あ、できるはず。あ
あ、
あの対象クリーチャーしか選んでないから。ただし味方に
2D6
のダメージを与えていいんだったらそう
なるほどね。
26を与えていいんだったらできる。
そう。
味方もセーディングスローに無理やり失敗すれば
そうだよね。
無理やりていうか自分の意思で失敗すれば気を寄せることはできる。
だからまあまあまあ極端なタイミングだと思うけど本当にテンションにならなければって感じだね。
そう。あと1ターと1
ターここにいるとロストしますとかそういう局面だったらしょうがないと思っちゃうと思うけどっていう感じですか。うん。
見た時チェインデビルじゃんと思ったけどね。
まあそうね。
ちょっとぽいね。演出的には。
ま、でも俺はどっちかっていうと死が
人を沸かすまでって言いながら試合をするみたいな
感じだと思ってかっこいいじゃん。
チェーンデスマッチ始まん。
かっこいい。
急に中に始まる。
ゴールデンカムで聞いたセリフだなって思いながらできるから
死が2
人をかつまでって言いながらステップするやつが言うわ。
本当にな。
挑発ステップして逃げるようなやつが何言っとんねんって感じするよ。そうそうそうそう。
まって感じですかね。うん。
分かりました。
はい。
あれですね。
うん。
これはフレバーだけどあのあね。巡礼者はあの
なんか前の世代から
1回なんか概念の海に行ってもう
回権なんか特性変わったのかなって思うと熱いなと思った。
ザッキーに変わったのは
ああ、なるほどね。はいはいはいはい。微妙に体違うとかではいはいはい。確かにちょっとその感じ出してくか。経士から若干旅人風になった。
あれ、お前鱗だったっけみたいな毛じゃなかったっけって。
あれや最初からこうだったかていう目とか増えてねみたいな。
そ、そんなチリチリ燃えてたっけみたいな。
そんなことはと言いながら目がぶったやっつくなって。
そう、そう、そう。いや、いいですね。なんか僕もあの、皆さんの持ってる特徴のせいであの、どこが
番楽に戦える場所が分かんなくなりましたね。
どっからファイアボール
割と割と割と全員ほどほどの強さ持ってると思う。そうだね。なんかあの
フート以内はあのどこにいても不快になりますよ。
そうだね。そうだね。ま、それ用の連中だからね。
そうだね。
撃たれ強さでいったら多分俺が一番撃たれ弱いけど。ちょっとやっぱウロ。
あ、そう。
キャスターだからね。
うん。
うん。に言って、
あの、一時的ヒットポイントの非重が減ってけば減ってくほどって感じ。
確か確かに。確か
そう。どんどんそう。どんどん弱くなってくんだよな、実は。
確かに。それはあるかもしれない。
まだそう。ボーナスが
12点だからそこそこでかいけど。
うん。なんか
ってそんなでもなくないってなってるから。
うん。そうだね。前のハではちなみにこの辺りからもうなんか大したことねえな。この能力って感じになってった。
7点だったから前は。だ、
8点か。8
点か。うん。
そう。全然全然大したことなかった。
ああ。ま、それだって今くらいがちょうどいいな。
うん。割とありがたいすね。これぐらいの方が。
そうね。
うん。
いや、了解です。ありがとうございます。
はい。
で、しまちゃんなんですけど
レベルがうん。
あの、僕は忘れてました。この子レベル
4に
おえ。
おっと。
今いじゃない?いいんじゃない?
ま、NPCっぽくはある。
NPCっぽくはあるわ。
ちょっと次回までに時間があったら考えてきます。
はい。
はい。お願いします。
悩むぜ。何のと言るか悩むぜ。
特技にしようかつってた。そのまま伸ばすかどうしようかねって言って。
うん。そうだねえ。しまちゃんって魅力いくつなの?今
魅力は17。
お18。
シャドウタッチでしょ。シャドタッチ。
もしかフェイタッチロでしょ。も、もしかフェイタッチのでしょ。
ああ、なか特技とどんどんありですね。
うん。おもろいと思います。
了解です。えっと、じゃあ、え、最初の方再開していきましょうか。皆さんのキャラクター紹介終わったんで。
はい。おいす。おいっす。
おす、おいす。
おいす。これじゃないな。
どれがいいかな?これでいいかな?えっと、じゃあはい。えっと、皆さんは、え、カバの休憩所で一晩かしまして、あの、次の日確か飯食ってじゃ、これからあの、みんなで向かうかみたいな話したところだったかな。
うん。
はい。
に別れようとしたけど、
外の必要もないなって話になったね。
そう。
なんかそんなそうそんな急ぐ必要なくねってなって、あの、みんなで
なんかまとまっていこうってなりましたね。うん。
うん。うん。うん。
はい。で、目的地なんですけど、このあの緑色のなんか石っぽいやつを届ける先は
あのマップの上の方に
あるんですけどゴートの製聖堂っていう場所ですね。
はい。
おお。どれくらいの距離なのこれ?
おお。なんでしょう?うー。ま、
2時間と1時間とか1
時間半とかじゃない?
ああ、濃いなあ。
うん。行こう。
3時間とか。
これを近所って売ってんだよな。
近い近い近い。
こういう世界のはすぐ。
いや、歩いて2
時間だよ。チャリ終わるわよ。嘘でしょ。
行って行って帰ってきてエール決めて終わりよっつって。
確かにフルタイムじゃねえからいいだろうみたいな感じで考えてそうこの人たち
いやね化したことによってね、社会は生き苦しくなってくっていうことの典型ですね。これは昔は大だったんですよ。
そうだよなあ。そうだよな。じゃあと皆さん特にまセンサーに従ってついてくというのであればちょっとあのシーンを変えますね。
行こうぜ。行こうぜ。
はい。そのままついていきます。行くよ。
うお。え、すご。もうすごい。
おお。お、
おお。すごい。
こんな感じですね。
岩っとる。
え、すごい。
ありがとうございます。
いな。
なんかナイトちょっとあれだなって作りました。
嬉しい。ありがとう。あ、そで一緒撮影を発して
助かる。
とりあえずこの4人でいいかな。あ、あと
はしか5人か。うん、いいよ。うん。
えっとですね、これちょっとちょ、え、
撮影の方も
これ定期的にやないと忘れんだよな。
オッケー。
で、皆さんは山の中まで、ま、のんびりと歩いてきて、あの、ゴートの聖堂があの、山の中をくり抜く形であのジーンというかカテトラルが立ってますね。
へえ。あ、本当だ。くり抜いてる。
うん。
へえ。
これちょっとあのマップの表示症あれなんですけど、これあのあのこの何でしょう?この辺の辺からあのもう山のなんか中複の中っていう感じであのこの奥に中腹の中に埋め込むような形で建物が立ってるって感じですね。
あ、そういうことね。
うん。
自然道をくり抜いてあるような感じなんだね。
そう、そう、そう。
で、ちょっと画面の都合上、これは入り口の部分っていうか、あの、前のなんか何でしょう?玄関の前くらいまでしか表示してないって感じですね。
はい。はい。
あ、じゃあこのここの左右にあるやつが壁の入り口になってる壁みたいな感じなんだね。壁というか穴。うん。穴の壁か。そうですね。
なるほどね。はい。はい。はい。いいっすね。
で、えっと、キャラクター出そうとこういうの自然道で見つけられたら、あの、壁を作るコストが減るから意外といいんだよな、そ。
うん。なんかあの、攻められるのに対してすごい強いよね。
そうね。
確かに。確かに。
え、ちょっと待ってね。キャラクターが多すぎて。うん、大丈夫。なんか富士山みていなあるな。
確かに
日本人だ。そう。
いや、でもあれは火山が進行しているんですよ。
あ、火山か。そっか、そっか。
そうですね。火山進行なんで。
確かにそうか。じゃあ合ってるわ。
お、なんか来た。
あ、さすがリ画像ギりね。え、俺平気だけど読み込
うん。ちなみに俺マイルで大丈夫?
も全然平気。
あ、
ま、確かにね。
うん。じゃあセが
ま、一応先動して
はい。はい。
行きますね。
で、先生があのあそこにいるあの彩災さんっぽい人とあのその従車に見える人を見つけるとあらだと言って彼らに
あの歩み寄ってあの話しかけますね。うん。ま、そうしますと、え、そうですね、ま、センサがあの遅くなって済まない。
あの、今回の罪にはこちらになるといって
、あの、この前見せました緑色の石の入っ
たあの巾着をあの、新認この森林主催と
いう人にあの、手渡ししますね。うん。
で、森林主催の方はその中身を改めてうん
、確かに受け取りましたと言って、え、石
が入っていった金着と、ま、同じくらいの
あの、大きさの多分お金が入っているん
でしょう。
巾着袋をセンサーに渡しました。
うん。うん。うん。
うん。うん。
で、中身を見て確かに受け取ったと言って、
あの交渉はあの筒がなく終わりましたね。
交渉というか
これは多分単純になんか罪に渡しただけですけどね。
まあ商売ですかね。うん。
じゃあノクシルつこう。見ろ。ノクシル石と金属を交換しているぞ。
全く全くおかしな眺めじゃないか。何の意味があるというのはおかしいのかな?え、やっぱ別におかしいですか?それって
だって意石意石と金属だぞ。
え、
なんだお前の国で?
お前の国ではカレーはどうやって食うんだ?
カレー?カレーはそれは行けば食えるよ。あそこのあそこの
そう。
あのスパンドに行けばもうあれが出てくるもんなんだ。そういうもんだぞ。
おお。そいつはいい国だな。
うん。
いつか俺も行きたいもんだ。
うん。ま、難しいかもしれんが。
そうだな。行けそうになったらお前を誘ってみるとしよう。そうですね。
じゃあ皆さんがあの、ま、手持ちぶ沙汰に
話してるところで、ま、森林主のとあの
教団の人があ、そこにいる人たちはあなた
のあの月人ですか?それとも全員ですかと
聞いてセンサはえ、彼らはあの私が雇った
あの優秀な言ってあの皆さんの方に出演を
流しますね。うん。司彩さんはあなたたち
にようこそ島にいらっしゃいました。
あの、ま、あんまり見慣れない、あの、なんでしょう、宗教かもしれませんが、ま、ゆっくりしていってくださいと言ってお辞儀をしてます。
うーん。そうだな。
じゃあ、
シャルルが
話しかけたいさんに。
はい。
えっと、あなたたちは強盗教団のものか?うん。
私はゴト教団に友人がいるとルンジャタと
いうものを知らないかという風に話しかけ
ます。なるほど。
えっと、そうですね。ま、そう言われると
確かに、えっと、私たちがあのゴト教団の
信者、そして、えっと、資裁を任されて
いるものです。ちょっと名前は考えてない
んで、今出しますね。はい。ランダム、
ランダムじゃねえ。もっと名前表使ってな
。
名前表あるんだ。やった。
ある。きっぱなし。
やったぜ。え、何山だ?
山。やめろ。やめろ。
それをランダム表に入れてるマスター怖いだろ。
やめろ。やめろ。と西と
恐怖の対象だろ。そのマスター
地方身だろ。
通りの何山が入ってるじゃなくてさせをやりに来てるだろう。そいつはそれ
そうですね。じゃあ資裁の方は私はウィリアム、こちらはロルフという風に名乗ります。おい、
ウィリアム。私はシャルルというルンチャとから手紙をもらってきたんだ。彼女は今どこにいるんだっていう風に話しかけます。
あ、なるほど。ルンジャといえば、え、我
ら教団のあの、ま、私の主彩なんですけど
、彼女はあの、この教団において、ま、
幹部に当たる高子祭に当たります。で、
なるほど。
彼女についてなのですが、ま、実のところ
我々もあの彼女の行方を追っているのです
。なるほど。うん。えっと、彼女に最後に
あったのはいつなんだと彼女の様子が
おかしおかしくはなかったのか?
そうですね。彼女の様子がおかしくなった
という
そぶりは全くなかったです。ある日突然
ふといなくなってしまいました。うん。
そうですね。何か変わかについては
ちょっとこれ具体的な数字があれなんです
けどあなたが手紙を受け取ったあの前後1
ヶ月前1ヶ月くらいですかね
タイミングを考えるとあの手紙出てそっか
消えたんだろうなって思っていただいて
大丈夫です。うん。
なるほどね。
それでそうああ、でも変わったことがあったといえば
つだけありました。それはえっとこの島にあの入りメーター教団の
お
あの視察団の方がいらっしゃったタイミングと同時でしたね。
そう
同時。うん。
そうだ。そう。そのイルメイルイルメイタ
教団の視殺団についても聞きたいのだ。私
は彼らの関係者になると。彼らは一体どこ
にいるんだ。
それについてもウィリアマンは悩むんですけど、ま、私のことを使えないスとしていただいても問題ないのですが、え、どうした?
どうした?どうした?どうした?急にどうした?急に
どうした?どうした?
私もか彼ら彼女たちの殺談について行方が知られてないのです。
ただ、
へえ、
これについては、あの、明確に有のを戸惑ってますけど、なんか交渉系の技能とかってあります?
えーと、ちょっと待ってね。彼は彼女はね、なんと魅力が高いんですよ、実は。
魅力ねえ。魅力なんか魅力って色々あるよねっていう。もうま、でも抽象的だから。
D&Dの魅力
魅力って1番取りやすく
そ存在感みたいな感じだから。
D&Dの魅力は
うん。うん。
いいよんでるのか。どうしよう。
これはカリスマだよね。
ちょっと言いづらいなていうのか。
カリスマ
そうだ。
なんか交渉してくね。
えっと
なんか
うん。
そうだね。
どうか、え、私を信じて真実を語って欲しいって言って何かで振りたいんですがよろしいでしょうか?
はい。何で振ります?
何で振ろうか?
いいですよ。
説得。
説得って何だっけ?
説得。説得パーなんだっけ?
パースエージョン
パースエージョン。パースエージョン
パーセージョンで振っていいすか?
いいっすよ。
の名前だね。
中。それパーセーダ。あーキ。あーキ。
うん。
アーキ。
キアーキュはね。
うーん。と言っていいよね。なんかうじうじしてます。
2人してうじうじしてますね。
じゃあ俺そこに
お任せる。
そうだね。
行け行け。
その言いよんでる顔見て。
うん。
見て。
そうだな。ま、これは明らかに何かを隠しているからカンパーで行きたい。
おお。
ああ。
内場を探って。
そう。パースエージョンの方が高いんだが。
だが
高いんだが。
なめプか。ナメプ。
説得してくれよ。
いや、でもなんかなんかこ
れ説得すんのかな?
しない。
え、なんななんなルな何て説得しようする?
そう、そこの失敗具合によっちゃ、
えっと、ま、シャルルはだから相手がなんかね、目が泳いでるんですよ。相手が目が泳いでごにょごにょし出したんで、あ、なんか言いたいけど言えないことがあるのかなと思って、目を見て私を信じて正直に語ってほしいって言って
9が出ました。は、
じゃ、そこた人だからね。
そう、信じるにるかどうだろうってまだオしちゃってるっていう感じね。
そう、そう、そう、
そうですね。あの、ウィリアムさんとあのロルフはあの皆さんがこの島に来て何をしてる人なのか知らないですよね、そもそも。
うん。そうだね。
なので、そう、あの、失感とか、あのね、モマオたちとかだったらまだ話は全然違うんですけど。
うん。うん。うん。そうだね。じゃあ説得で被せるか。
うん。うん。
じゃあ、え、説得で振りながら、え、目を見てかせ方を考えます。え、プラス
6です。プラスプラス
6はい。
めっちゃ高いじゃん。
あ、
そんなんの説得。
あ、クリッター。
お、
無駄。
いつものやつ。
あ、かっこいいのお願いします。お願いします。
1発目はもう出るんだよ。知ってんだ。
かっこいいのお願いします。
ちょっと
めちゃくちゃ使っちゃったな。
あね。もうこれ本当何でも良かった。ヒストリーでも良かった。
マジでポイントの
シルポイントの使い方は派手だな。ポイント
アグロですね。
そうね。じゃあそんな真剣な顔のシャルの
はい。
説得を見ながら、え、ノクシルはつカツカツカと進んでいき
うん。
そう。え、ノクシルあの握手の手を差し伸びながら
はい。
そう、彼女の言うことは本当だ。俺はノクシルノクシルグリムホルト。うん。
ついもこの町にこの島のものではないグールが現れて、それを失感のに頼まれ退治してきたところだ。この彼女の目とこの彼女の
そうだな。
人を守ってきたこの武器を見てくれ。
うん。うん。
彼女に嘘偽りはないはずだ。おえ、
なるほど。じゃあ
ウィリアムはそうノクシに促されて彼女のそうですね、そのでかい獲物を見るんですけど、
ま、普通だったら恐怖を覚えるであろうそのね、あのハルバートに対してどっか新鮮さを感じますね。
うん。うん。うん。うん。
なるほど。これで人を守ってきた人なんだなっていう風に。
そう。船も船も叩き終わってきた。
船を叩き割って船を叩き割ることで人を守ってきた。お得な情報増やしてないか。う、
大丈夫です。てて。ただそうですね、あの、少ないっていうことが分かったので分かりました。それでしたら、あの、ま、お話できることは少ないんですけど、ちょっとお伝えしそうですね。
ま、あの、説得はうまくいったんで答えて
くれるんですが、えっと、私が
正直な話、私もあの、彼らカたちがどこに
消えてしまったのかというのは行き先は
分からないのです。ですけどこの島で当該
のものが消えてしまうということは、ま、
1つの事実を意味します。
それはおそらくグールに襲われたのだろうっていうことです。
叩いておけば
ですが今そこのあれノクシルってあれちょっと待って自己紹介したっけ?
したしたした
名前言ったよ。うん。一番始めに
オッケーです。で、そこのノクシル殿が
言った言葉が
あのキーになるかもしれないのですが、
当該から来たグールという存在がもしいる
のであれば彼らが何かしらの悪児を働いて
いるとこは考えられます。
うん。この島には恥ずかしい話ですが、
私たち当民とグールたちの中に密があり、
我らは我らは強制の関係にあります。
え、なので、ま、我々島民にはあまり着替、ま、ほぼほぼほぼ機害は加えず、我らもまた彼らに機害は加えない。そういう関係にあります。
ですが、そう、何かしらの不幸があって、不幸や事故があって、当該の人たちが
グールのあの暴行を受けることはありますが、これまでそれほどそういうことは多くありませんでした。
なので、
あの、メーター教団の方たちが消えたという話は、ま、あるとしたらグールの影響があると考えられるのですが、ま、この島の手に乗っるとあまり考えたくはないというか、ま、彼らのことを信用するわけではないですが、もしその、それが内のにもであるとしたら、我々は自分たちが安全かどうかということについても疑問をかね
ませんね。
なるほど。
なるほど。分かった。えっと、
グールとあなたたちの微妙な関係についてはこの目で見てきたと。え、
私は
昨日コルフォスヨが手殿にあった。彼女は
ほ
グールでありながら信頼できるような目をしていた。
だがあなたがそういうのであれば彼女も
またえっと当該の人に機害を加えていたの
かもしれない。もう1回この目で見る会っ
てみる必要があるようだっていう風に話し
ます。
なるほど。ヨがしてどのにま、私は会った
ことないのですがこの島の、ま、代表的な
種族の違の方にあったのですね。うん。
私はあのグールたちの生体やあの同期については全く
あの伺いしいことはないのですが彼らにも言分があるでしょうしもしかしたら彼らじゃない
うん
ものが悪さをしてるかもしれません。ま、そういう意味だとうん彼らに聞く聞いてみるのが
1番良いのかもしれませんね。
そう、そうなんだ。昨日は、え、ヨガシ殿
は人を襲わなかったが、彼女たちが言うに
彼女たちとは別のグール、当該のグールが
現れ、え、町の人をさっていったのだと。
もしかしたらそちらの方が怪しいのかも
しれないと。
準者どの遊んでんだけどさ。
え、で、じゃあ、
準者
話。
え、ウアムの
あなたたちは、
え、島のものだが、え、ここ最近、
え、この辺りでその
島から外のグールに出会わなかったかと。
彼らはグールでありながら島のものを襲うぞと。
なるほど。
うん。
と言ってロルフとあの顔を付き合わして
ウィリアムはま、ちょっとボニョゴニょと
話してうーんと言って話すのですけど
そうですね
当該から来たというものについてあったか
と言われたらあったことはないです。もし
あったのでだとしたらこにはいない
でしょうから私たちは
なるほど。
うん。
あ、じゃあ質問変えよう。えっと、なくなったのは、
えっと、我らが教団、イルメイター教団の、え、者たちとそれから、え、私のとそれだけなのかと他になくなった者たちはいないのかて聞きます。
ああ、そうですね。うん。
噂によるとここ最近島では気なくさい話が
飛びってまして
私がさっき言いを飲んだのもその島の
グールというグールと当民の関係があって
ちょっとお話しすることはできませんでし
たが今話すとしたら
そういう方は
あのちらほら話は聞いています。
いなくなった人がいるかどうかっていう意味ではただこれはあの
DM
からの話なんだけどその詳細にはあの誰々のどこそこの何人かなくなったとかそういう話はあんまり分からないっていう
うん
そこまで隠してない
けど
まいるだろうなって感じ
そういるって話も聞いてるしなんか噂は聞いてるけど詳細については突っ込んで聞いてないよっていううん
だからそう入めタ教団の人たちんじゃたあ
当民のまか一部の人たちはあの失踪してるって噂を聞いてる。
なるほど。
で、そう、
誰が連れ去ってるかとかそういう話が出てないからその痕跡もないし。
なるほどね。
そう、ちょっと調査できてないし感はま、別にっていう態度だからあの特に
の感じだからな。
感じだから。
じゃあ、え、あなたたちの教団の中でルンジャ以外にいなくなったものはいないのかと聞きます。
うん。
そうですね。我らのゴート教団の中ではルンジャ殿ノ以外に失走したものは聞いておりませんね。
うーん。
なるほど。え、
なるほどな。
プレイヤー的には信じてるんだけど、キャラクター的にはカパとか振りたいんですが、よろしいでしょうか?
大丈夫です。
お願いします。
カンパ、カンパはカンパはカンパはインサイト。
インサイト。
あ、あんま分かってなさそうそう。
的だもんね。9。
うん。
9はね。
なんかこいつ話投げえなと思ってわかんないなせだって
彼の真意がわかんないけど、ま、嘘をつく理由もないかなとはちょっと思ってる。そのごまかすのであれば最初から喋んなきゃいいだけだからっていう感じかな。ま、キャラクターとしては。なるほど。はい。
確かにそうです。
はい。はい。
はい。
はい。はい。いいですか?
上から来た。
この岩の上から。
うん。
なあ、ここは勝つか山なのかって聞いかして
犬だな。
そうですね。多分じゃあ、ま、我々に話を聞いたんだろうなと思ってロルフがその話受けますね。
うん。うん。
あ、そうです。ここのこの火山
えっとこのファル人島のあの火山の
火山の神けザを立て祭ってます。
このチームは
火山の神聞いたことねえ。
それにこの火山はまだ
普通にそうですね。勝つ火山であの生きております。
へえ。け、経ザっていう単語にちょっと聞き覚えがあるかなんかチェックしてもいいですか?
いいですよ。
うん。
これは何を振るの?宗教で振れんの?それともどうすんわな?
宗教で宗教で宗教でも全部よく外す行けちゃうからそれはよく
いやどっちのなんだと思ってあかんねえや。
はね聞き慣れないなと思いますね。へえ。
なるほどね。なるほど。じゃあふて思いながら
うん。
あのそうね。
じゃあ、そっからじゃあ火山の方を見てふかって言った後にあの答えてくれたロルフの方を見てですね。
うん。
お前たち雲を殺したことはあるかと聞きます。
雲?雲ですか?
うん。
ああ、雲だ。特に白い雲だ。
白い雲と言って、あのウィリアムの方見ますけど、
人ともて言って、家、私のその白い雲というのはそもそもあったこともないですと言って返しますね。
なるほどなるほど。そうか。随分と前の、随分と前の話なのだの。前の話なのだな、あれは。
と言って1
人うんうんと納得していますね。
うん。ふん。
いや、何?ただ気になっただけだ。ありがとう。ふん。いえ、あの、ご興味がありましたらいつでも話聞いてくださいと言って丁寧に返します。
優しい。このNPC。
あ、助かる人の声を。
うん。はい。
えっと、じゃあ、えっと、巡車はその位置にいるんだったら多分ここ周り全部見えると思うんですけど。うん。最初司会に入ってなかった人物たちがいるのに気づきます。
え
え。
お、え、登っててよかった。
不打ちが。
あ、でもいいや、ちょっと待って。なんだ登ってなくてよかった。
別に登ってなくてよかったわ。別に登んなくてよかったわ。
だよ。そ
え、じゃあノクシ、ノクシルに向かってノクシル、そこに誰かいるぞ。て、指を刺す。近いから。あの、話を聞きながら
うん。
うろうろ地面を探ったりしていたノクシルが
うん。あ、そういうことですかった。
そう。いや、ま、ただ落ち着けのないの可能性もあるけど。どっちだろうと思ってた。
はい。太と顔をあげるとおって。嬉しそう。嬉しよな。嬉しいよな。
そうするとじゃあ北山はあ、ここの台座のあ、彫刻を掘ってるところだったんですが横に来たあなたを見て、え、あんたあの時のと言って、
あ、
やばい、やばい。嬉しいな。
あれ?これ2日ぐらい経ってる?2
日経ってるね。
2日目だね、今日は。
うん。そうだね。
わあ。あ、あ、あんたどこにいや、あれ以降俺も言えず済まなかったと言って、あの、手を広げて近づいてきてし、
全くだつってあの強くをバンバンって抱いて。
いや、南、南先生から聞いたよ。
お人のノクシルって言うんだってな、あんた。あ、それでいいや。それでいいさ。
知り合いか。
それより北さん、もういいのか?ガラダはえ、もうなんかあの薬が消えたのがもう次の日にはピンピンよつって。あの
すごすぎるだろ。
どんな薬だったんだよ。
言ってあの前に悲鳴をあげてたのはどこぜって感じですね。
じゃあ北山さん大事なよってのはこれかって言って
ああ、そうだよと言って目の前の彫刻の方に目をやりますね。このえっと入り口のとこに
つ立ってるんですけど台座みたいなのがこれあのちょっと素材からは分かんなかったんです。あの表現できなかったんですけど
はい。
あの、キャラクターの目からしたら、あの、緑色の、あの、なんかすごい渋い色した彫刻ですね。
うん。うんん。
あ、緑色
錆びるわけじゃなくて
掘ってる段階でも緑なんだ。
そうですね。緑色の鉱物から掘られてるだろうなっていう。
それはセンサが渡してたあの、あれと同じような材質ですか?
そうですね。プレイヤー見てんだと、あの、センサが渡していたあの、材質するものと一緒だろうなって。
へえ。
こんなとこで使うんだ。
へえ。じゃあ
近寄ってみながら
こいつは立派だが。
この石もこの像もこれは何だ?
おお、どうだ?いいだろう。俺ここで彫刻
やっててな。あの、
そう。
え、あれだろ?あの、そこのあの、船長さんが持ってきたのウィクラマイトだろ?ミクラマイト。クラマイト。これはもう知ってるか振るかそもそももう絶対知らないかだとどんな感じですか?その、
そうですね。知らないんじゃないかな。
オッケー。オッケー。そんな
ビクラマイトってビクラマイトあのな、何て言うんだろうな。
ま、接近士、あの、ま、柔らかいでできてんだけど、あの、
あ、そうなんだ。
うん。これがな、あの、この強盗教団だとこの石を使って、あの、彫刻とかあの、装飾品とか作ってるんだよ。
で、
それを掘るのが俺の仕事ってわけ。
なるほどな。
ま、確かにこれはありがたい感じが分かるのか
するのか
分かるのか
なんか街の銅像もよく分かってなかっただろう。
確かにそうだ。なかった。
ま、その辺には明るくないかな俺は。まあでもと言って行っていいのかちょっと迷いつつ
うん。
ダメだったら北山の肉口を抑えて欲しいんだけど、奥さんの体より大事ってんなら相当だよなみたいなことを言おうとする。
そう、そう言われとウッティ
北た子さんがいや、この人は立派よってあの
確かに
感
確かに私が危ない時に横にいてくれなかったの寂しかったけどでも私たちの食い口をなんとか稼がないとって言って頑張って
うん。誰かに、あの、そうね、おしのクシ
さんのこともよく知らないのに、赤の他人
にお願いしてまであの、仕事の仕事なんと
かやり遂げようとしてたの、この人は。だ
からそういう意味では私は立派な旦那だと
思ってるわと弁護します。
なんかある日何も言わずにすっと出てき
そうじゃない?でもそれ
調合が大事になって
まあまあ確かにな。
あるで。
薬は薬は俺でも届けられるが俺んが折れんからな。
なんでかそう言われると確かに俺は何のためにこんな何のために金稼いてんだろうなって言いながらカンカンカンて言ます。なんかなんか踏み込んじゃいけない領域に踏み込んでしまった。はい。そうですね。
えっと、きた子さん、じゃあさっきの話を横で聞いてて、あの、この人たちは知り合いだってことを知らなかったんで、あの、じゃあそうだな。えっと、シャルルの方に行きますかね。
はい。はい。はい。と、シャルルさんでしたよね。
ああ、そうだ。私の名前はシャルビアトリスだ。
えっと、初めまして。
私はそこの北山北の妻の北山北子です。よろしく。
ああ、よろしく。北、
お前、お前北子お子だった。
北お子だった。
山北子お子だよ。
うん。えっと、そうですね、あの、さっきあのあなたの方からかってたレベーター教団についてなんですけど
うん。はい。
そんなに私も知ってることは多くなかった
ですけど、えっと、イレメーター教山の人
たちはこの島に来て、あの、そうですね、
とても、あの、印象のいい人たちだっ
たっていうことはお伝えします。あの、
何かふぞり書いたりとか悪さしたりとか
そういうことはなく、あの、この島の独自
の宗教についても興味部加に聞いていて、
あの、とてもあの、印象のいい人たちでし
た。
ありがとう。私も私た私の動房を他に思う
よ。
そうですね。そこのウィリアムさんが話し
てくれた通り、この島にはちょっと他の
当該の人には伝えられない
そのグールたちとの密役があったりして、
もしかしたらそれのせいであなたたちの
同行に何か不適当があったと思うと
ちょっとお伝えるのが心苦しいんですけど
。うん。
私が知ってることもそんなにないんで。うん。
何?あなたが、え、あなたが悪いわけではない。あなたが直接的に彼らに、え、機害を加えたわけではないだろうと。
そうですね。確かに。うん。ちょっとうーん。はれが悪くて申し訳ないです。ただうん。
うん。私はちょっとこれ以上はお手伝い
できないんですけど、何かあの、まだ島に
来てからはあの、間もないと思うので、
あの、何か気になることがあれば島の他の
人とかにも聞き込みと、もしかしたら何か
分かることもあるかもしれません。
で、もし何かまた新しく聞きたいことが
あったら、あの、ま、どうぞ私たちの家に
来てください。あの、歓迎します
と
言います。
北山系の爆所が
寒く生えた感じすんね。
ね、
右上にぴょンってなんかそうですね。北山けどあの情報が後でマップに追加されます。
おお、熱い。何があるんだ?北山君。
わかん。
地下闘技場とかになってんの?
鹿闘技場あってかしかよ。
あの、裏プラモートかもしんない。面白すぎるだろ。面白すぎるだろ。全てが面白いもん。じゃあ
急に急にデスバトルが始まっ
え。きたこさんありがとう。え、何かあれば必ず向かうよという風に言って握手をかわします。
北子もありがとう。あの、是非料理を振る舞いたいわと言って両手で握します。
そうですね。うん。ま、じゃ、センサが、ま、じゃあなんだ、みんなの話が落ち着いたなと思ったところで
うん。
うん。私のあの都合というか、ま、仕事はここでひまず人段落したからあれだな。一旦えっと街に降りるかとみんなはお願いします。
そうだなあ。ま、でも聞きたいことは聞けたしな。なかなか面白い場所だった。うん。満足したぞ。
ノクシルはいいの?いろんなこと聞かないと。お
良さそうした。
そうだね。
あの、あの、北山と再開してこう、今
人で話しながら肩をお前やるじゃんかみたいな感じでこう叩えたりしたけど、そうだね。すっかり肩パンパンってしてたよ。お前いい奥さん持ってんなみたいなのとか。
個別のところは特に聞かなくていいって感じね。
いやあ、どうなんだろうな。かない。
僕は一応要点を聞いたんで満足ではあります。
うん。
え、でも巡も洞窟聞かなくていい。でかい洞窟がどこ?
でかい洞窟。
あ、そっか。そうか。でかい洞窟聞いてねえわ。そういえば
ま、巡礼者は普通に聞きそうだけどノクシルなんかさっきのうん。そうだ。
言いどんでる感じとか言わない感じを見ると。うん。
じゃあ先に聞くわ。いんじゃねえかな。
いや、もう1個過去。そう。
のあれについて聞いたからもう満足しちゃったて思ったんだけどそんなことないわ。うん。うんと。いや、でもなんて聞くんだこれ?うん。
翻訳が必要だ。
うん。えっと、じゃあウィリアムについてこうウィリアムの周りをですね、あのくンくンくンと鍵ながらこう回ってってあのおムにウィリアムに対してんでるかな。ふんふん。
うんと、この辺りの火山には無数に、え、道が広がってるという、え、
お前たちの火山で、え、お前たちの火山の中に島の採用へとついている火山道はあるか?
私はどうしてもそこに向かねばならんのだ。
何か知らないか?うん。
そうですね。何か
この島の奥に何かよ、用があるんですねと言って
うん。
あの、真剣に聞いてますけどうん。
そうですねとはいものの私もお手伝いできることがなくて
うん。
これについては私だけじゃなくて当民全員に共通することなんですけど。うん。
要感道は、あの、我々は利用は利用しているんですがうん。
あの、所有権についてはグールたちが持っているものなんですよ、あれは。
へえ。
所有権なんだ、所有権。
ああ、えっと、うん、
ああ、ま、要は私たちはよく知らなくてグールはよく知っているということです。
ああ、なるほど。ま、それなら点が行く。
うん。で、ま、私たちがよく知らないのもグールたち生活に手を出さないという条件の中に含まれてるので、ここ最近の、ま、人間というか、ま、我々のようなもたちは、あ、島当民はあの、ほとんどがその使いはするものの移動したりどこに何が繋がってるかっていうのはほ、ほとんどの人は知りません。うーん。そうか。ではお前たちに人間で合ってるな、お前は。
え、ああ、私は人間ですよ。うん。
そうだな。お前たち人間よりもグールにこれらのことは聞いた方が良さそうだな。そうですね。グールに話が通じるなればそれが
1番早いとは思いますけど。
はい。か
トルボス。
なんであの時?なんであの時?あの時聞いておけなかったんだ私は。
おお。どうなさいました?
くそ。いや、なんでもない。
グールに聞くチャンスがあったのに、それを流してしまった悔しさを今全身で表現していた。うん。
そうですか。ちょっと詳細については分かりかねますけど。そうですね。もし彼らに会う機会があるのであれば直接聞いてみるのが良いかもしれません。もちろん素直に教えてくれるとはあまり思いませんけど。うーん。な、まあ、何その辺については問題がない。
うん。教えてくれるまで聞けばいいだけの話だからな。
そういや、熱心な方ですね。
うん。あ、そう。私は熱心な熱心なものだ。いや、しかしそうだな。助力に感謝する。ふん。いえいえ。また何かあればつでも癒してください。
おお、分かった。その時はお邪魔するとまたお邪魔するとしよう人の声を。
ですね。さて、僕は満足ですけど、
ま、あの聞かんかな。こんだけ人いっぱいいるし。
ま、確かに。
うん。
確かに
そんなにいい情報も出てこんだろうと。
うん。うん。うん。
もう思ってるし。うん。
そう。北山と
ね。
うん。
ま、北山に会いただけでも嬉しいからな。
そう。
自分の止まってる場所告げた上でお来たら奢ってやるぞみたいな感じの話をしてると思う。
うん。うん。
ああ、じゃあ北山はノクシルに対してあの俺はなんでこんな仕事をみたいな感じであのぶつくさ行ってやってたんですけどあのあなたがサルドを見てあのお人吉しのののクさん
どうした?
頼まついでにまついでいいんだが
うん。
あの、もし、あの、あの、彫刻家のあの、東村を見かけたら連れてきてくれないか?え、
ゼルダの伝説やん。ゼルのイベントやん。
いや、ていうのもなんで俺こんな仕事をしてるのかって考えてたら
東村ってやつが急いちまったから俺ここにいたんだっていうの思い出しました。思い出したんだよ。そう。
なんだなんだ。
この仕事は元々お前の仕事じゃないのか?
いや、ま、俺も証国家ではあるけど、急にあの呼び出されたのはそいつがどっか消えちまったから俺こんなとこであの急に仕事しなきゃいけなくなってたんだよ。
消えたと
金もいいし。
繋がるのか、このライン。
なんか、なんかそれ考えてたらなんかすごいムカムカしてきて、あいつ見つけたらちょっとここに連れてきてくれ。
なるほどな。
それがもしかしたらさっきウィリアムさんが言ってた消えた人たちの
1人かもしれんというわけ。
ああ、確かに繋がるのかよしんねえけどなんかなんだよなって言ってなんでさ、なんでカの横にいられなくてなつってガンガンガンと言った。
そうだよな。そうだよな。それだったな。
それ最もだな。
冷静に状況考えたらね。
いや、仕事断ればいいしょ。
いやいや、その時は、
そう、その時はこれも人助けだと思ってきっとやったんだよ。
そう。あ、後になってムカムカしてくるんだよ、こういうの。
そうな。
ああ、頼むよ。人吉しのノシさんをもちろんもちろんなんか香カーにね、うまい飯作らせるからよって言って。
そうか。それはやらうわけにはいかんな。
ところでその東村ってやつはどんな見た目なんだ?これ具体的に言わなくていいと思うけど、どんな見た目なんだってキャラとして?
どんな見た目?いや、知らんな、俺も。
え、なんだ?知り合じゃないのか?あ、
いや、だってそこのウィリアムさんから聞いて東村ってやつがドローンしちまったから俺が呼ばれたっていう話しか聞いてねえからな。
あ、なるほどな。元々彫刻か仲間ではなくて
うん。
知りさせられたそいつを探して欲しいってわけか。
そうだ。分かった。
うん。頼むよ。なんかなんかいつもお願いばっかしてるな。つま
何?問題ない。時間はたっぷりあるさ。
問題ない。いただきました。
ありがとうございます。
そうですね。
じゃあウィリアムさん、その東村についてちょっと教えてもらえるか。東村さんですか?そうですね。彼も仕事を途中で投げ出すようなあの不真面目な方ではなかったのですがと言ってこにょこにょと特徴を伝えてくれるんですけど。そうですね。ちょっと今用意してないんでその人が出たらうん。
すぐ分かるっていうくらいの情報。
カしかでいい。うん。カクカクしかしかで
ところで
はい。
その東村というのは少しあなたあんたたちとは名前の雰囲気は違うようだか外からやってきた
人だったりするのか。
なるほど。
ああ、なるほど。
あ、そういう繋がりがあるのか。
確かに当ですね。そのままでもここ最近というわけではないですよ。
そのそういう人たちが住むそういう人たちもこの町にいますし
なるほどね。
その名前そう名前から分かる通りあのこの何でしょう?我私たちと馴染みのない名前の人たちもいますしみのない種族の方たちもいます。
まこんな島だからな。
うん。
いくつかのところから移り住んできていろんな部分住んでいてもおかしくないだろう。
そうですね。
その、ま、はっきりとお答えするでしたらここ数年でやってきた方たちとかそういう人たちではなく、元々住んでいた方たちですね。分かった。東村さんについても探ってみよう。
あ、ありがとうございます。
NPCからは、ま、大体以上ですかね。
うん。
うん。うん。うん。
まあ、それだったら、ま、この、この場を後にするってのは良さそうですけどね。
そうだね。
うん。
いやあ、なんかライブかなってよかったな。
よかった。
うん。
みんな絡んだわね。
下山のラインこっから繋がるんだ。
いや、でも来てなかったら
人揃えて伝説の何かが
確かに
絶対そうだよな。
うん。
東西南北中央。
や、なんか4体の、4体の彫刻が
そう。いや、多分ね、完成彫刻、
体の彫刻をね、完成させるクエストラインがあるんだ、これ。絶対
でっかいでっかい彫刻が
完成した時にそう、でっかい彫刻完成するとハートの器が手に入る。あれでしょ。だから街にあるあの像と追いになる像ができるんだ、きっと。
ああ、面白いね。ゼルダっぽいね。そうですね。
じゃあ、えっと、先がじゃあみんなじゃあ、えっと、町に戻って飯にするかと言ってザっと歩くんですけど、彼女が持ってる巾着から金貨の音がざっちゃってなるために、えへえへえへって言ってワキワキしてなんかあ、あってくださいと言ってついてきますね。
便利だな。暇持っていくの。
楽だね。
うん。
金属なのになとか思いながらただの金属なのになとか思いながらついてく
急に走り回ってるシャルが
帰ろ帰ろ帰ろ帰ろ
うん広いからねそうそうそう
じゃこのまま
うんじゃ帰りましょう
はい
ということでちょっと一旦トイレ休憩
5分ほど入れましょうか
入れましょう。はい、了解です。
てきます。
48分、50分、
えっと、48分くらいでオケ。
おい。
あ。戻りました。
ただいま。
うん。
お帰り。
ただいます。
お帰り。立派だね。立派だね。火山ってこのここ以外にもあるのかね、やっぱり。
あ、でもこれキラウエアみたいな感じで真ん中に火山があって、
あの、
その周りに住んでるみたいな感じのあの、
1つの独立法ですね。
ああ、なるほどね。そういうことか。
島の島に火山が
1個あるみたいな感じでしょ。
そう、そう、そう。
はい。はい、はい、はい。
そ、そ、そのみたいなもんのか。
あ、そう、そう、そう、そう。そんな感じです。
なるほどね。噴火やばそう。
うん。
噴火したら島終わりですね。
あ、そうだね。
最後、最後は噴火して
楽しく
ハッピーエンドね。
ハッピーエンド。
うん。
やっぱね、このぐらいのスペクトルがないと
確かに
溶岩の中にあのグってポーズしながら沈んでくれて終わりですよ。
あ、俺なんだ。
お前だろ。
アイルビーバックって言いながら
母の元に帰るって言ってくんでしょ。なるほどね。
目視が畳みたくなったら
ランダムイベントの振りして噴火させればいいんだ。
うわあ、ごめん。引いちゃったわつって。
こいつは誰と思ったら
そう。
はい。が噴火しました。皆さんどうしますかつってね。
島がで終わりや。
43。
そう。
謎はできるでしょ。どうしますかつって。
謎は何だとか。
あ、まだ沈んで終わるわ。
みんなを溺れて
名前日なんだ解散物になって終了。
いやいやいやいやいや。
そこはさ、戦船長の船がさ、来てさ、みんな救われて終わる感じでしょ。
うん。うん。
あ、もしかしこりこり談にも始まるからでしょ。
そう、そう。で、あの島は何だったんだろう?みたいな謎は消えてしまったみたい。
シャレコの終わり方。の終わりなんだよ。
あれが何だったのか未だに僕らは分かってません。いたんなのよ。だからな、これ。
それがやりたかったのか本当に。
そうか。これがクトくふかて思いながら俺は終われ。
あまりにクラシックすぎるけどね。じゃあそろそろ再開しますか。
はい。
えっと、じゃあ皆さんは山から、えっと、降りてって町に戻りますと。
うん。うん。
なんですけど、あれですね、今日あれ振りますか?ランダムイベント表今日
やったぜ。
お、あれか。
久々にくれるのか。
噴火はしますか?噴火は?
噴火は?噴火入ってるかちょっと当たりが入ってるかわかんない。
おやば。当たりが入もう本化しちゃうの?
えっと、代表者T20
振ってほしいんですけども。
はい。代表者のやつ振りますね。
こそ。
はい。振ります。大丈夫。
ラッキーとか使わなくて大丈夫?
え、大丈夫です。ユ利つける意味があるのか?え、
ダめそう。
ああ、
そんなことないよ。いや、低いか高いかは決まってませんから。
確かに。
なるほどね。
うん。
オケ。じゃ、行きます。
えっと、
ちょっと準備キャラクターを出さなきゃ。
うん。
どれかな?どれかな?子
じゃあですね。これではどうしよっかな?わからん。ハかもしれん。
アジアジ
可愛い名前だね。歯。
オ、オ、
オ。
顔が可愛い。
本当に。
オ子。
オ子。は、オ。
確かに覇に見えてた。
うん。うん。
この島にいてしばらく立ってきたからな。私にもあれがオ子だということは分かるぞ。
えっとですね、じゃあたちが街中を歩いているとですね。
うん。
誰でもいいんだけどな。
そうだな。じゃ、シャルルかな。
はいはいはい。
おシャルルにあの話しかける女の子がいます。え、そこのお客さん寄ってってよと言ってあの手を振ってます。りだ。
おおお。何を売ってるんだよここで?
ここはねえ、見ての通り焼肉だよと言って串に刺されて肉を差し出してきますね。
なるほど。
だ
え、
そうですね。
うん。
え、そう、屋台ですね。屋台であの、串焼きを売ってるお店ですね。
絶対お土産だと思った。
これは美味しそうなお肉じゃないかな。えっと、店員さん、いくらだ?そうね。えっと、いくらなんだろう?これ
GPは高いよな。
GPはちょっと高い。
も、ぼったくりだね。やっぱり
こったり。
高級品だよね。
うーん。えっと、じゃあ
SPかな?
うん。1SPぐらい?
うん。結構
そうね。
あ、これね、
バウンドね。うん。
え、そうだね。お客さんたち、え、みんな団体でしょ?じゃあサービスしてあげるから。え、
1人1本であの2SPでどう?
じゃあちょっと洗って。
えっと、君は商人の才能があるみたいだな。え、みんなの分私が買おう。
ESP払います。お
お。
え、お客さん話が分かると言って、あの、はい。と言って、あの、
こう分のやつを渡してくれますね。
おお。
ちなみに、ちなみにパッと後ろで見てて何の肉かは分かりますか?
え、怖い話。
え、それは見るだしょ。え、でも落ち焼きってもらった時点で何の肉かはまず調べない。じ、それは別になんか現実世界でも
いや、ま、ま、ま、ま、
え、巡さんって肉の種類詳しいんですか?
わかんないす。わかんないから例えば自然を振るとか。
ああ。
うん。
自然じゃあ自然振ってみてください。
やった。ま、0なんですけどね。
あ、分かるっしょ。
ああ、分かんないっすね。5です。
うん。です。
肉だな。
肉だなあ。だな。
ちなみにいい香りはするんですか?
いい香りはします。お
すごいあの香信料が振ってあってあ、なんかすごい
なんかお腹減ったなって感じがする。はい。はい。エスニックです。
食べよう。食べよう。
うん。
これが刺激するという匂いか。
ね。見たことない肉ですねって言ってしもがっつきますね。ないんだ。
うん。
ノクシルノクシル1
番分かりそうじゃない?
確かに。レンジャーじゃ。ま、
ノクシルはね、レンジャーだね。
うん。
うん。分かろうとしないのか。
でもね、ノクシルね、あの都会派レンジャーだからね。ネイちゃんマイナス
1なんだよ。
終わりだ。
終わりだ。え、じゃあせ生存でさ、食えるかどうか判断してよ。
確かにね。
食っていいやつかどうか判断してよ。うん。
ま、確かにサバイバルプラスあるからね。
うん。うん。
じゃあそうだね。シャルルが
うん。
えっと、渡した。
え、シャルルがお金を渡して、え、シャルルから
1本まじ違うか。
歯から1分受け取りながら顔
あのみんなが食べる前に
はい。
えっと自分が先に毒をしようという意思を込めてサバイバルを振りつつ
1番初めに口をつけよう。
おお。
どうぞ。
あ、もうだめだ。チル切れた。トイレ休憩。
9。はい。
ああ。お子。
おこよのこよ。美味しい。しい。
牛はね、食べたことない肉だなと思うんですよ。
うん。ま、これはあれだね。あの、みんなの前に危険をさ、察チッチするために食おうと思って匂いを嗅いでよし、行けると思ってパクっと食べる。
よし、行ける。
じゃあ、お、うまそうだなと言って、そのままその次にかぶりつきます。
じゃあ、シャルルもみんなが食べてるので食べます。
うん。うん。うん。
どうしよう。ない。どうなんの?どうなんの?
何の肉?何の肉?これ何の肉?うん。
あれ?
うん。うまいな。ちなみにこれは何の肉なのだ?
あ、クリティカル
覇に聞く。おな子に効く。
これ。
お、
これね。
うん。
あの森で
あの森にいた動物の肉を使ったの。
森にいた動物の肉。
ああ、
なるほど。
え、それ黒い、黒い、黒い洞窟じゃないね。
黒くなかったかな?なんか
あ、
なんか、あ、
青か紫のした。なんか
青か紫の
なんかお猿さんみたいな見た目してたやつだけど。
ああ、あれか。
うん。
しっかりできてる。
あの、いいだ。
それさ、
これあれだね。ヨグソ神話が必要なタイプのこれ。
あ、そっちの肉。
うん。
じゃない。
ヨグソ肉か。これ。ヨグ肉。
準車は多分関係なく食べちゃうな。ああ、そうか。なかなか筋がとなかなかこれあれだな。噛み応えがあってうまいぞ。
うん。
しっかり処理もできてる。
なかなかだな。
うん。
この島にいる紫なんか青か紫色のした生き物で森にいてみたいなふわふわふわってあの島が考えてるんですけど、
あのこいつの顔が出てきますね。
な、そうだよね。そうだね。
そうだよね。
肉になれば何でも一緒だろ。
え、シルも平気なんだ。
ワイルドルも平気なの?
意外にね。
準者は絶対気にしないわ。しもう食べてみろ。
うん。
ノクシルも毒なきゃいいだろうぐらいに思ってっから多分
こいつらこいつらもう
島もまうまいしかみたいな感じやし。
センサがうまうまって言って何もわからずに食べてません。やばすぎる。こいつはやばすぎる。こんな何もないことあるんだ
ね。雑誌の肉が出てきて何も反応しないことあるんだ俺たち。
ただの美食イベントになってしまった。
皆さん皆さんがぶっ殺した種の肉を拾ってきたのかもしれませんね。
ああ、なるほどね。うん。
うまいなあ。
ま、もしかしたら青か紫って聞いてあれかなって思いながら食ってて、あいつ食えるんだろ。
問題ないしなみたいな。
そう、そう、そう。あいつ食えるんだら今後の知識になるわって思ってるわ、多分。
確かに。確かに。むしろ今後出てきたらこいつら保存職にできんのか。
うん。
確かに。
レンジャーレンジャーだからね。
あれだな。結構ギリギリのものでも行けるんだろ、俺たち。うん。
大丈夫。気づいてないから。
うん。猿ぐらいまでは行ける可能性がある。
うん。
こいつは猿か魚かって言われたら微妙だんだからな。
ま、確かにじゃあ魚味し
確かに
むしろ人間より遠い可能性があるわ。
そうでしょ。
春よりも
春よりも遠い可能性が出てきたわ。
なんか魚の白身に近いけどなぜかなんかすごく弾力があって美味しいみたいな。
そうだね。なんか
海、海に住むよりみたいな感じなのかな。
そうだね。
この辺の人たちは森のさって呼んでるよ。
森のさ、
魚っぽい味もするけど。
待って、待った。この辺の人間もこの肉を食べるのか、やはり。うん。食べてるんじゃないかな。だって私し出してるし。
ああ、そうか。
ま、普段食べてなかったらこんなに見事な抜きはできんだろうな。
うん。お前か。
あ、後で俺にも教えてくれるか。
い、けどこれこの島にある更辛料バンバン振りかけて焼いてるから、ま、大体みんなこんな味になるよ。
ああ、なるほどね。なるほどね。全部味のもかけて食べるみたいな感じなんだ、じゃあ。
あ、そうですね。あの、ま、グリーンベルベよろしく。そう、そう。
マキシマムだね、これは。
マキシマムですね。これは確かウェイパー入れたら全部ウェイパーの味になるみたいなもんだ。
そう。カレーに入れたらカレーよって。
その針はどこで手に入る?
え、これ?あ、これうちのオリジナルブレンドだよって言って。ほ、
同じって言うと大象か。おじちゃん。
いやあ、でもなんかいろんなもん組み合わせ作ってるなんか自家性のあの故障だけどってあのとあの屋台の前になんか瓶に詰められた。
あの、更新料見せますね。
じゃあ、その心料に手を伸ばしながらこれ一瓶に譲ってもらえるかと言って金貨を
1枚取り出す。
うーん。ぬ。でもこれはうちの
ダメなんだ。
いや、うちじゃダメなんだ。
譲れないんだ。
やべえ。
肉よりこっちが本体だった可能性がある。
あるね。
1P。
うん。
でもこれうちの企業秘密だしな。うーんと言ってなんか指を
5本チラチとミスします。ピ
こいつ
なるほど。さすが大将のお嬢ちゃんだ。
やり手すぎるだろう。
ま、仕方ない。この味とそしてあれが食べられる生き物ということをった。
その情報にも感謝を込めて金貨前で買おう。
おお。
バイトアリーと言ってドンと言ってあのピいっぱいに座ったを渡してくれましたね。
マキシも手に入れた。
じゃ今日はこれで上がりだよって言ってガラガラっと言ってあたをしてますね。
やばい。もったくられてる気がすんなこれ。そうなろどう考えてもそうなのどう考えてもそうだろ。
何言ってんだ。
信療だから焼けないよて
上がり上がりって言ってあの屋台を畳ん
でくんですけどなんか見覚えのあると足を
引きずってどっか消えてきますね。
あれ食べるんだな。
皆さんああんか謎を食べてわいとしました
あのうん美味しいですね。
コリコリっこりいい時間になった。
いや、腹しもできたし。良かったな。
よかった。よかった
ね。あの、
じゃあ5GP減らして
はい。
うん。インベントリーの中に
うん。
あの、マキシマムペッパーと名付けた。マキシマムペッパー。
はい。マキシマムペッパー1
個入れときますよ。
うん。いいと思います。あの、パルジンペッパーじゃダメなん?
ああ。
あ、いいね。
ジペッパー。
ジ、ジペッパ、
ジペッパ、
ジペッパーじゃ、パルジンペッパにすっか。
うん。
スピルわかんねえけど。
ファルジンあ、書いてあるマップに。
え、
ファ、ファージンって書いてある。
左上の方に書いてあるね。ザシティオファン。
Zか
ファージンだね。
大体あってさ。はい。
大体あってそうですね。これまでのあのそうですね。
今日始まってからのここまで至るまでに皆さんロールペ素晴らしかったんで、あの、インスピレーション持っといてください。
ありがとうござい、
ありがとうございます。
インスピレーションいっぱい溜まってってる。
やったぜ
ね。
いっぱい、もういっぱい、もう、もう
5ポイントくらいある。何てじゃん。
買いどころがなくて。
サイコロ5個。
うん。そうだね。
ほら、まあ、腹ごなしもしたし、そのまま行きますかね。そのまま帰りますかね。
そうです。ま、待って。船、船だよ。船大工。あ、
ああ、そうだね。あ、もちろん、もちろん。そ、そっちだよ。あ、ごめん。帰るって言ったのはそういうことだね。いけ
町に戻ってきて、そう。そのまま、えっと、オー
ベット、
オーベットの船大工、船大工店ね。
ま、多分そこに行く途中に呼び止められたぐらいの感じだよね、これ。きっとね。
そうだね。そうだね。
そうですね。
うん。
いい腹なしになったね。
なったね。あ、私たちは何をするで?ああ、そうだった。この金を持って船を修理しなきゃと言って、あの、船大工の方に
大人さんの方行かないとねって言って皆さんを
うん。
あの、連れてきます。
まあ、行こう、
行こう、行こう。別のフラタイクはここですね。はい、ちょっと待ってください。
えっと、壁、壁変えられるかな?ちょっとイメージのス量を出します。
豪華だね。
の肉うめえな。
いや、うめえ。
小座のようだが誰も気づかなかったって書いて。
何も気づいんじゃないっしょ。な
逆にこれ3
チェックいらないんだよな。こういうパターン。
た、
昔のクトゥルフだとバカな方が死なないっていう。
そう、そう、そう、
そう。
気づかない方が3チェック、3チヘ
気づかない。そう。そう。ああ、見てない。見てない。知らん。知ら。知ら。知ら、知らん。みたい。
気づきません。
実はイントはイントは低い方がいいっていう。
が低いくずい方がいい。
イントが高いといらんことに気づいちまうから。
えっと、
あれ、ちょっと待って。
え、明日冒険手帳を投稿したいけどちょっとわから
ありがありがてえ。
うん。なるべく早く出したいんですけどね。
忙しいんですか?
うん。ちょっと今週がやばいかも
ネーム。
うん。そう。
ネームを金曜までに出さなくちゃいけなくて
やばい。
やばいな。
うん。
やばいやつや。
いや、でも意外と順調だから頑張れば終わりそうでは
うん。
だけどね、その分なんか冒険手帳が遅れそうで不安では
あのできる時でいいっす。
うん。なんかそうだね。ま、そう、そうなりつつなるべく早めに出したいという気持ちもある。
なぜなら1回やらないともう
どんどんやる気がなくなってくから。
分かる。それはそうかも。
そう。クオリティよりもスピード優先みたいな気持ちで今やってるから
内容忘れちゃうしな。
内容忘れちゃうか。
そうそうそうそうそうなんだよ。うん。
ま、やってくれると助かるし、俺もメモ帳代わりに使ってるからやっぱあ、なんだっけってなること多いからね。
なんかあれなんだよね。
音声も音声が
番正確なのが間違いないからいざとなったらそれを聞けばいいんだけど、
それはそれとして確認するという意味でテキストやっぱ優秀なんだよね。
そうだね。
うん。
頭しいでけないしね。音声でね。
そう。
うん。
そう、あの、TRPG
リプレイを書く人が音声ログを聞くのが苦通でしょうがないっていう
昔からよく言われてて最近
AIに書き出ししてもらえるから。
ああ、
そう。そこに結構巧を見い出してたりしてた。
ふんふんふん。
回動画にてか
YouTube
にあげればあの文字に落としてくれるから楽。
あ、そう、そう、そう。
確かに。
うん。いいよね。
うん。
めちゃくちゃそうそうそうそうとかいう言葉がそのままテキストに反映されて受けるけど、地語的だからな、きっと。
そうそう。うんうんうんうんっていう言葉がめちゃくちゃ多いんだよね。しょうがない。それ
おっとじゃあ皆さんはこうオーベッドさんの船店にやってくることができました。あの
はい。ま、皆さんの活躍のおかげで
オーベットさんは、あの、普通に、あの、
この船大店を今日からあの、あの、え、
営業再開できていて、あの、皆さんのこと
を、あの、店の中で待っています。
そうですね。船大店ど見た目してるんです
か?ああ、ま、こん、ま、シル貼ったよう
な感じかな。
結構シ素っていうか、ま、これよりはもっとあの、物がごちゃごちゃ
物がごちゃごちゃしてると思いますよ。分かりました。いや、すいません。ちょっと画像見てなかった。こんな感じ。
あ、いいですよ。そうですね。
いいね。
斜めよ見るとわかんないね。
デさんでよく書くあれがある。
あるね。
ある。よく絶賛する。これ何これ?これなの?
Vじゃない?
これ浮かせるやつな?あ、V
なんだ。これなんだろう?これって思いながらいつもデさした。
2つの材質がね、混ざ混ざり合ってた。
そう、そう、そう、そう、そう。書くの面白いんだけど、物は何なのか知らない。はい。すいません。ありがとうございます。はい。そうですね。彼のあの船大店はあのわゆる職人着なお店で、あのすごく背切ましいんですけど、必要なものが必要な位置に全て配置されてる、ま、気難しい店長のなんか性格を表したようなあ、見た目してますね。ええ。
うん。いいですね。みさんが入ってくると、あの、前はブスっとしたんですけど、お、あんたたちかよく来てくれたなと言って、あの、ちょっと砕けた感じで話しかけてくれます。よく知る。
よく知る。
あれ?あれ?
ここごめん、ごめん。ここすのは多分囚人
人な気がしちゃうんだけど。そんなことない。一緒に位置を沸かした。俺、
俺が助けたから俺か。
あんまり思い出ない。
確かだとだと思う。いや、思い出ないよ、俺たち。だって喋ってくれなかったもん。
そう、そう、そうで。
あ、そうだな。
うん。
思い出はない。あり、
あの、
うん。
あの場でそんなにプレイはしてないけど多分あれよね。
その守って助けて連れ帰ってきた。その多分帰ってる時にきっと話してるよね、色々ね。そう、
我ら。
うん。
もしくは助けてくれたっていうのは聞いてるんじゃない?
こんだけ態度柔らかいんだったら
聞いてるし。名前も知ってる感じかな?
うん。
ま、確かにね。
ああ、大さん、もう体がいいのか?
ああ、あんたたちのおかげで。ま、俺には特に怪我もなかったしな。いや、本当にありがとうよ。
そいつは良かった。
そうところで、
あ、
ま、船大工子のあんたに今日は頼みがあってきたんだ。なんだ、ま、なんだっていうかあれだよな。多分俺のとこに来るってことは船の修理とかそういうのやつ。そういうのな。どい、
それはそうだな。す、
ま、それで薬届けろとは言わんさ。
そうだなあ。
まさか俺にお使いさせるわけではないよな。こ、
ここにいるな。あの俺たちの船長の船がま、ちょっとした嵐で壊れちまったな。
ちょっとした荒しだよな。
ちょっとした。あ、
嵐。
あ、
嵐が
確かにあれはひどい荒らしちゃだったなと言ってうんうんと言って頷いてますね。あれですね。
皆さんあのバコ音ンって言ってあのマスとか叩きおられてるとこを覚え出してるんでしょうけど。
うん。そうだね。ひどい嵐だったなあ。ひどい。
全部全部嵐が行けないもんな。
そう。あれはひどい事件だったわね。な
あ。大変な嵐だったよな。せさん。
ああ、そうね。確かにあの嵐には頭が痛かったわね。っていうかよく無事でたよね、私たち。
全くだ。
それもこれもあの船の犠牲があってこそ
犠牲ま犠牲っていうほどひどい状態だったのか。
うん。まあ必要な犠牲だっただろう。
え、おいおいおい。それじゃあ俺が直す船はもう何くらい破壊されちまったってことか。さすがに
それはどうなのかわからんな。
おほ。じゃあ、あの、かくしか近々と言って、あの、船の上で起きたことというか、あの、先体の状況について伝えますねという、
こういう状態になって、今沖に泊してる状態なので、え、あなたにあのお願いしたいのはその白の船の修理を、あの、頼めないかしらとベットに伝えます。
で、ベットはそうですね、話を聞いて、あの、優秀なんでしょう。もう見積もりが出せる。
お、すごい
らしいですね。
すごいな。
魔法あ、いや、あのマストでマストがへしおられてるんだったらこれは大工事だなと言って
ただ
うん。ま、俺もこの町
1の、ま、1番か2番か3番かの船だが
いや、1番だろ。
お、そうか。
番だ。他に他にお前以外にいないと聞いたが、それは自動的に
1番なんじゃないのか。
そうだな。いや、もしかしたら地下には隠れた船大君いるかもしれない。そしたら俺
2番。
地下船大ね。確かに確かに
地下船大工いれば
うん。
ま、暫定1
位の俺が言うのもあれだけど、ま、直すことはできるだろう。ただ、ま、時間と金はかかるだろうなと言います。
また金か。
そうだな。金がないと生きていけないしなと言って。ま、
うん。
その見積もりなんだが、ま、時間で言うんだったら、ま、およそ
2週間。え、
え、
えってないよね。え、化け
あれですね。
あのドリフターズのあのドアフが
あ、確かに鉄砲何頂作るみたいな話を信長いされてる時に
確かに
34兆かなって言って1ヶ月で1
日だて言ってゲさ作れんのみたいな巡者が常識がないキャラだから全く突っ込めないけどいや
週間であの叩き折られたマスト直すの化けもんや
いや、意外と継承だった。
嘘、嘘。見てた。
見てた。
あのいたっけ?あの割いましたっけ?
あんた右目も見だったのかしら。うすごいな。おお。たったそれだけでできる。
俺も魔法が使えるから一応修理に応すればま、そんくらいの後期で済むってわけだ。
ああ、そういうことか。
うん。
なんて便利だもん。
エンディング的な。
そう、そう、そう、そう。それ。
うん。
うん。そうね。確かにそれを考えると早そう。ま、ただ、ま、その間の仕事というか、ま、結構の大工事になるから、ま、金と言ったら、ま、高く聞こえるかもしれないが、ま、
1000GPくらいかかる。
材料費考えると妥当だろう。うん。あ、
1000GPというのは1000GB
というのはどれくらいなのだ?何が
あるあるのだ?じゃあノクシルが持ってる
うん。
150枚の金貨を取り出して、この金貨
150枚が150GP。
うん。
ま、ざっとこの袋分かと。
うーん。
そんなに持ってないよな、
確かに。
うーん。と言いながらじゃったあの金貨の袋
を机の上に取っといて
これだったら足るんじゃないかしらと言ってオーベットの方見ます。これどうやって数の?この時代の人たち。
重さじゃない?
え?重さ。重さ。重さり使って。うん。重
さ。なるほどね。
そう、そう、そう。
測り使って、あの、金、金の価値の方が重要だから。枚数っていうよりかは金の重さの方が重要だから多分。
ああ、そっか。比率か。
うん。
なるほどね。
それで数えると思う。うん。
うん。ちょっと待ってろと言ってじゃ、測りを持ってきますね、彼は。で、ちょっと時間かかりますけど、あの、軽量していった結果あれですね、確かにこれだったら足りるなと言って、
おお。
納得します。うん。
あの、あの石鹸がこの金額になるのか、マスト
1本になるのか。すごい。
すごいね。
ま、マストだけじゃなくて船全体が痛んでるからそれもでってこ話だけね。
うん。
ま、
それにしたって
うん。
それにしたって渡したのは小袋
1つだろう。
それあの石にはそれだけの価値があったということか。
うーん。うん。そうね。まあ、頼んですぐ
持ってきて、持ってこれるもんだったら
こんなにはしないと思うけど、ま、じ、ま
、あなたもあの旅を一緒に来たから分かる
と思うけど、あれ1つ運ぶのよう結構な旅
だったじゃない?ま、それは実際そうだ。
うん。上のものであれば命の危険にさらさ
れていた場所だ。あったちだでしょ。うん
。だから、ま、あれ
つのにも多くの人たちの命がかかってたってわけだから。
うん。
ま、この袋1
杯の金貨がもらえるっていうのもそんなに悪のおかしい話じゃないと思う。
うん。なるほど。こうしてそうしてじゃあそれだけの価値のあるものを運び続ければいくら船が壊れてもその度びにオーベットにこうして修理してもらえるというわけだな。うん。
うん。
ま、直俺は直せって言われたら直すがさすがに
回目くらいになったらもう心臓戦買った方が安いぞ。マスト
本折れただけでも船死にそうだけどそれでも直せるあたりがまずウーベットが化けモんなんだよな。
多分知名所だ。
う、そうだね。構造が多分もう持たなくなるよね。きっと
大したもんだ。
現実の世界だと改造するより直すより心臓せ方は安いレベルだと思うしうん。そうね。ま、でも魔法があるからまだ補修できるっていう感じなのかもしんないね。
そうだね。
うん。うーん。なるほどな。
うん。
そうやって人の世は回っているんだな。いや、納得した。
うん。まな、こんなな。
ま、金かなんかに、ま、命かけるのもおかしい話に見えるかもしんねえけど、ま、これがないと俺たちは飯も食えねえし、船も直せねえってわけよ
と言ってをちらと見せますね。
うん。うん。うん。うん。なるほどな。島が取り憑かれるわけだ。は大を垂らしてあと言って長い。
やばすぎるだろ。場に連れてきちゃいけないだろ。
く出てるんじゃない。
うん。中みたいになってるじゃん。
なんて綺麗な大人をかしちゃう。あ、あ、はあ。はって。隠せ。それをちょっと背中で隠しますね。そうですね。じゃあ分かった。こんだけあればあの引き上げることはできる。ただま時間はかかる。
まあ、早くて2週間かなとオーベットは
行って一応セサからの依頼を引き受けます
ね。
助かるわと言って戦はあのオーベットに
あの依頼をします。
まあ
儲けが全部修理隊になっちゃったけど、ま
、仕方ないわよね。船の方が買えんないし
。
いや、これでまた船を走らせられるようになったわけではないか。そしてまた接石鹸を運えば
1000GP
が手に入り、そしてまた船を修理できるというわけだ。一生これで船は走り続けられるぞ。先生
クラフトゲになってんな。
そうね。準車あなたもだいぶだいぶ分かるようになってきたわね。て
うん。
あはということで。
うん。うん。そうだろう。そうだろう。
一切儲けが出ないことに対しては何も言わないけど、
今回は儲け出なかったか。
うん。ね。えっと、じゃあうん。じゃあノクシルと言ってあなたの、え、ノクシルの方に向かって振り返りますね。よかったな。センサいや、船長。
え、なんとかあの片た魔のなんか新品の中古戦を手放さなくて住むよ。住んだわ。新品の中古戦済み。
新品の中古戦済みたい。本当に本当に買った方がいい。
ああ、きっとオーベットのことだ。買った時より立派なマストをつけてくれる。
そうね。まあ、多分新品と見間違うくらい
綺麗になってるはずよと言って。で、とね
、こっからなんだけど、私はあの、一応大
さんと一緒に船のあの、面倒を見る
ようにしようかしら。あの、船の方に一緒
についてって、大別さんと、ま、あとうち
の船員たちと、あの、船の修理の方に集中
しようと思う。今私は考えてるのね。
それがいいだろうな。
そうだ。そう。うん。ただ、そう、あなた
はその私が頼んで、あの、この船旅につい
てきてもらってるわけだけど
うん。なんか昨日の話しぶりを見てるとの
ノクシルあなたも何かこの島でやらなきゃ
いけないことはあるように見えるけどどう
なのかしら。
まあそうだな。
少しばかり俺と関わりがあるやがここに
いるらしい。
ただ、ま、俺は船長の船の船員だ。
何か俺に指示はあるか?
そうね。うん。じゃ、船長としてあなたに
指示を出すわ。うん。え、ノクシルグリム
ホルト。え、こっから2週間船が治るまで
あの給養を取りなさい。その間、え、
あなたが何を、え、どんな給を取ろうと私
は一切口出ししないわ。これでどうかしら
?
了解だ、船長。
じゃあまた2週間後に。
ええ、あ、もちろん何かあったら全然あの、私のとこ尋ね来てもらってもいいから。
もちろんだ。船長と飲む酒はうまいからな。
そうね。ま、ネタバ前してるとこ全員だし、ま、会うこともあるでしょうね。じゃあ、船長こそ何か困ったことがあったらいつでも言ってくれ。
ええ、そうするわ。で、そうですね。
あと巡礼者とシャルに対してもうん、あの、そうね。ここまであの付き合ってくれてありがとう。えっと、あなたたちも確かあの船に乗る時にこの島に用があるから乗せてくれっていう話だったわよね。
うん。そうだ。
ああ。
それであれば、ま、ここまで付き合って
くれて本当にありがとうと言って、で、
こっから先はあの私とオーベットさんと
船員であの船の面倒をあのしばらく見て、
ま、2週間後治ったらまたこの島を出ると
思うから、そん時に用事が片付いていたら
あなたたちも一緒にどうかしら。
うーん。
週間っていうのは一体どれくらいなんだ?
えっと、2週間っていうのは
1日、あの、日が登って沈むのを
1日と数えて、それが
14、14回続く。
回セットのことを2時間と言うんだよ。
なるほど。つまり、まあ、14
回か。分かった。ま、それまでには、まあ、あれだな。
正直なところそのタイミングに戻ってこれるかは私には分からんだが頭にはとめておくとしよう。
どうやら私も船員のようだからな。
そうね。あなたも立派なうちの船員よ。
うん。
あがまあそれまではいや、むしろこれまでもそうだがそれまではえ、私は月にさせてもらうとするよ。
え、分かったわ。
センサー
ありがとう。
私も私の用事がいつ終わるかは分からないんだ。ただもし私の用事が終わったならば是非あなたの船で、え、島から出たいと思。ふんふん。そうね。あ、とは、ま、船の上で朝墓ならぬ関係があったし、またね、一緒に海に出たいわね。
ああ、その時はあなたにお任せするよね。
うん。そうね。ま、それだったらもう是非この島を出る時は私の船で行きましょうね。
島はあの机の上をこう手を乗せて見てますけど、あのそうですね、こいつは戦でもなんでもないんで、これ以上話はくり突っ込もないです。
うん。ま、僕らについていくっていう手だったからね。
そうですね。さは、ま、変なやつっていうかこの子大丈夫かなと思いながら見てるけどうん。ま、これで話は人段落。
あの、宿屋については私がお金払ってるから、あの、出りとか使ってもらって大丈夫だから、あの、あなたたちも自分たち、あの、自分たちのあの、用事だったりなんかやらなきゃいけないことを、あの、進めてもらって大丈夫よ。
うん。装させてもらうとしよう。では行くとするか。
これ夕方ぐらいになってるんですかね?そうですね。出てまあ昼
時とかまだ行動できる時間はありそうですかね?
そうですね。1
回分くらいだったらあるんじゃないかな。
うん。とはいえ、どこに行くとか決まってないんだよな。
うん。プレイヤー感覚で言ったら
うん。
うん。うん。
もう宿に戻って夕飯でも食いながらお前たちがどうするか話すかみたいなテンションではあったが
うんうんうん個人としてはね、もう
不安アクション取れなくてもいいかなって思ってた。
うん。うん。
ま、言うて僕もそうですね。てか、えっと、今すぐ行きたい場所がないっていうのはある。
うん。
うん。そうですね。
うーん。
うん。確かに。ま、今すぐどうなんだろうな。
2週間あるしね。
聞きたいことはいや、逆に聞きたいことがやりたいことがあればもしろ優先しを探しに行くっていうのは
1つありかなと思って。
うん。確かに。確かに忘れてたわ。
忘れてた。
うん。忘れてた。そうだ。1
番聞けるグールってヨガしじゃん。
そう、そう、そう。確かに悔しがってたやないか。
そうですね。じゃあ探しする。うん。うん。
ひまずじゃこのシ切りましょうか。
うん。
はい。はい。
じゃあ、えっと、じゃ、センサとオーベットはまだここに残って話すことがあるんで、
残ってあなたたちはあのオーベットのあの船大育点を出ていくことになるでしょう。
はい。
で、ちょっとこれ一旦しまいますね。
はい。バイバイ。
皆さんどうしようかなって。バイバイ先生。また会う日まで。
た。うん。いや、確かにヨガシ探すのが俺は目的に
1番合ってるな。
ふんふん。
ま、シャル
ていうかグールで話せるやつを探すか。
うん。
ヨガシか接触できるグールを探す。
ま、でもあの失感がヨガシに会え合うあったとか言ってた気がするから。
うん。
そうね。
あいつは
ある意にもう1回聞いてみるか。
そう、そう、そう。言うかどうかは別にしてアクションとしてはありなんじゃないかな。
俺脅迫得意だよ、
マジで。
うん。
じゃあ大丈夫。
実は
じゃ大丈夫。
やるチャンスなかったからやってなかったけど。
じゃあ怖い警官、優しい警官で行くか。
お、
両方怖い警官だろ。
あ、そうですね。え、
じゃあ、えっと、マップ上には失感屋敷ってあの知上の目の前にあるってのは伝えてるんですけどはいはいはい。
ここにみんなで行く感じですか?
シルはどう?
まあ、じゃあこの大ベッドの家を出たところで
うん。うん。
まあ、3時ぐらいだよね。
まあ、そうだな。
あと数時間で紐くれる。
うん。
お前たちは今日どうする?この後そうだな。この
週間でお前たちと一緒に行動するかどうか。
うん。
それは今晩酒でも飲みながら話そうかなとも思うが。ええ。
いや、待って。しないのか?するかどうかをまず話し合うのか。
するでしょ。
俺は全員だったから戦船長と一緒に彼女の目的を遂げていたが
いやいや何を言ってる?私も誠員だぞ。そういう意味で言ったら何を言ってんだ?
そう。
うん。ただ2
週間の休暇をもらったからな。
うん。
ま、それは今夜話すとしてそれまでの間どうする?少し時間でも潰すか?
時間を潰すというのはどうやって時間を潰すのだ?
え、
あれなんかまたまた変なこと聞いたか私は。
そうだな。
時間お前はもう腹が腹が空いてるか?
ああ、そうだな。まあついてないこともないはずだと言って腹をさせるとぐるルという音はする。
その腹が救くまでに何をするとそういうことだ。うん。
うーん。そうか。いや、グールに話を聞くというのはグールにもう
1度接触するというのどうだ?
ああ、巡礼者。私もちょうど同じことを考えていた。
うん。
当てはあるのかん?はあるのかってはうーん。またヨガしとに愛
いや
彼女を探すんだ。
うん。まあそうだな。ただヨが手に会う手段としてはえなんと言ったかアルウィだったか。昨日話したあの男。あの男に話を聞く。
もう1
度聞いてみるのは良いのではないか。確かにな。
うん。何か手がかりを教えてくれるかもしれんぞ。何?私は人に物を尋ねるのがうまいからな。
めっちゃ安心だ。
うん。私にうん。私に任せといて。
それは楽しみだな。
うん。
怒らせてもカムエモーションとかあるし。
怒らせないのが1番ですよ。
いや、しかし相手が起こるかどうかはコントロールしようがないだろう。うん。そう。いや、でも言い方とかあるじゃないですか。
もちろんそれは私なりの礼儀を最善最善の手で尽くそう。うん。
それはもちろんする。
大丈夫なの?
何?任せておけ。
私に任せておけ。どんな口でも開かせて見せるさ。
ダめだ。何言ってもダめだ。何言ってもダめだ。こ行く。
じゃあ皆さんじゃあ
4人で
うん。
行く。あの失世の屋敷に尋に行く感じですかね。
そうだな。
飯を食うのはその後でもいいだろう。あの金色の飲み物を飲むのはな。
そうだろう。ノクシる。
そうだな。
うん。
よし、じゃあ行きましょう。
あの、またじゃあイベント表振りますか。
お
え、
振らせてくれんのか。
時間を稼ごうとしている。
時間を稼ぐか。
やったぜ。
ハザが噴火して、ハザル噴火してんのか、てめ。
や、やばい、やばい、やばい。
火山火山噴火外交しようとしてるこいつ。
これであいを噴火させますぜ。
最終手段が持ってるかこっち。やばすぎる。やばすぎる。
じゃあDますね。
はい。負けお願いします。
はい。
お、いい目だよ。1
噴火だよ、これ。噴火だよ。
の噴火はいつか出すだろ。いつか出すだろ、それは。
そうですね。えっと、じゃあ、え、あなたたちが通りを歩いてるとですね。
うん。
あ、じゃ、この辺、あ、こ大通り。
いや、大通りかな?ちょっと待ってね。浮いてません?足浮いてません。
あ、ちょ、女神めり込んでた。
女神。
うん。島の上にいた。の上に。
やめてください。
お、いいです。
俺のせいじゃない。俺のせいじゃないのに。じゃ、この辺かな?えっと、この辺を皆さんで歩いていますと
はい。
で、こん時にあのドンガラがしんというすごいでかい音が響きますよ。なんだ?
ドンガラがしん。
ドンガラがしん。バリバリバリと。な
んだ?なんだ?うん。
コミックリリーフですね。
なんだなんだと視線をやると
あの通りの真ん中で
2車があのひっくり返ってます。
あれなんかなんか見た。
助けないと。
あれなんか
うん。
でですよね。
で、あの、その煮からあの中からうん。
あの、何でしょう?木箱が詰まれてたんですけど、それがあの
路上にあの、ひっくり返って中からあの、その荷物があの、なんな、
何でしょう?あの、見える状態になってますね。
ああ、
それはですね、
はい。
えっと、青く光る液体の瓶があの、中に敷き詰められています。
何ですかそれは?で、この場にいるのは
あなたたちと、えっと、商人ちょっと待っ
てくださいね。商人が商人どんな方がいい
かな?
え、そうですね。
承人。まあまあまあ画像サイズかと思ったけどあれ。
いや、なんかいや、画像でやっぱでわ。
やっぱやっぱ画像サイズ
すごい。どんだけちっ着くしても画像サイズがでかいわ。何これ?どうなってんの?
あ、ちっちゃくなった。
あ、なるほど。そういうことか。
リリーだからこれ。
あ、
あ、違う。リだからこれ。リリーだからこれ
出た。リだから。はい。
えっとですね。このしあ、なんだ。え、島の上乗ってやめてください。
島の位置が良くないんだよ。島の位置が良くない。
確かに。
えっとですね、人はあの、あ、やっちまったって顔してるんですけど、近くにいるのはあなたたちだけです。
うん。
で、
あの、あなたたちそうですね。誰に話しかけるんだ?
1番、1
番硬そうだ。じゃ、シャル、シャルルかドクシルだ。どっちかだな。
リブ1
えっとこれはちょっとダイスるかな?ま、でもみ高いのに
俺が1番魅力高いのに。
いや、じゃあみんなに言いますね。た、頼む。あんたたちこの荷物見なかったことにしてはくれないか?
ええ?
見なかったことに?
何それ?怪しすぎじゃん。
あ、見なかったことってどうやってするの?だって見たぞ。
いや、そうだな。
誰かからあと何か見たかって言われた時に俺は何も見なかった。そう言ってくれるだけでいい。
そう。なんでそんなことをするのだ。
それはそれは分かるだろ。あれはあれは一体何なんだろう?そは
あの青いやつは言えねえよ。
うん。
そこそこ失性世の屋敷だろ。そんな口は避けても言えねえよ。そんなこと
姿に言えないことなんてあるのか?
そんそんなん誰だって
1つやつあるだろ。
うん。なあ、あれはなんだ?教えてくれよ。なんだ?なんだか気になってきたぞ。話すやつは違う。
な、教えてくれよ
なあ。教えてくれよと言った時にですね、
あの目が目の眼頑光の奥がですね、赤くほんのりと光り、その声が、え、この人の耳にまるで何十にも響くかのように聞こえます。轟声のように。なあ。教えてくれよ。
え、マガジンを使って威圧の判定を有利をつけて振りたいです。
どうぞ。
やった。
いくつ?
ああ、21。
なあ。教えてくれよ。気になるんだ、あれが。あ、あ、ああと言って目がぐるぐるぐるぐるっとしてる。
え、ちなみにちなみにあるのなんだあれは?
あれはあれはそうは脱砲ハワイだ。
ブルーなんだよそれ。なんだよそれ。脱砲ハワイ
やべえもんが入ってんだろ。ブルーハワイに。うん。
ああ、あれを
な。
うん。あ、なんだ?
いや、ブルーハワイってなんだ?まず
ブルーハワイっていうのはあれだ。カクテルとか食い物とかに混ぜる美味しい調味料だ。
へえ。美味しいのか?美味しいものの脱砲。
砲を脱するということか。
ああ、
そんなものがあるの?美味しいのに出していいのか?
美味しいけど体には悪いんだ。
あは、そういうことか。へえ。
いや、しかし美いしいんだったらまあいいんじゃないか。
いや、だから
うん。
それが失感にばれちまったら俺はショたらあそこの高知行域だ。あんなとこ入りたかね。
ああ。いや、なかなかそんなに悪い台風遇じゃなかったぞ。
そんなわけあるかって。
防な入らなくていい決まってるだろ。
ああ、まあされるのにいいことは確かにないかもしれないな。ふん。まあ、分かった。
いや、言い言わないは知らんが。しかしまそうだな。特に言ったりはしないよ。失感にだって言う理由もないしな。本当か?
うん。しかしその脱砲ハワイとやら味が気になるな。ちっちゃくなった。ああ、じゃあやるよ。これはあんただって言って
1本
光る。
お、脱砲もらった。やった。
やったじゃん。
ダブルパも今回のシナリオをかけてあのパルジンスパイスと脱砲ハイをもらう。
これはね、
洗礼品が
最後は美味しい料理が
うん。
ダ方ブルーハウイどんな効果なんだろうね。かき氷だ。すごい美味しいかき氷が食べれ。
うん。多分あれですね。
あの、魔法とかで加されてるんで、あの、なんか、なんか粗材料とかを無理やり味付けしてるみたいな感じで、
あの、味はいいけど、素材の元になった素材が良くないから体には非常に悪いっていう
うん。
ああ、
ものなのかな。
うん。じゃ、1、D4
点ダメージを受けて魔法学の判定に有利がつく。
言うねえ。
いや、混乱状態になるかもしれない。
恐怖状態だ。
こんな状態。あ、マイマイナスだけいな。
うん。そうだよね。
俺こういう絶、俺こういう絶妙に弱い道具考えるの好きなんだよね。
そうですね。あの下が青くなるんでこいついヒューマンじゃねえって言われます。きっと。
もうすごいじゃん。ディスガイズセルフぐらいの効果あるじゃん。しょうもな。しょうもな。
じゃあいいですよ。4
点ダメージ買って魔法額に有利の判定ね。
おやった。え、じゃあなめよう、早速。
え、お前それで失感、お前それで失感のやつに行くの?
あえあ、あ、そっか。失世官に見つかるとまずいのか。うん。じゃあそのツッコミを受けてうん。じゃあこれはあれだな。今日は失感のあれが終わってからにしよう。そうだな。やる時はこっそりやるのがいい。
いだな。連者、お前また捕まるぞ。
確かに。
え、そうなのか。うまい、うまいものを持ってるだけで捕まるなんてなんて嫌な街だ。じゃ、じゃあ俺はこれですがよ。じゃあなと言ってるを整えてダッダットのごとく消えてきます。酔いしゃれな。しゃれな。
というイベントがあります。メモしとこう。ありがとうございます。ちゃんとメモしときます。これですね。ダポグルファ。
うん。これどれくらい効果持続するんですか?
え、どれくらいだろう?
1時間かな?
まあ、1時間ぐらいだよね。
うん。
しょうもないアイテム手に入れた。やった。しょうもないアイテム集めんの好きなんだよな。
うん。普通にお金とかもらえばよかったんじゃないですか?え、いやいや、あんなんもらってもそれお金よりもこっちの方が大事だろ。見ろ。ほら、こんなにうまそうな見た目してるんだぞ。こんなに真っさで。
受信者さん、そういうの持ってたからあそこに入れてたじゃなかったです。
ん?あ、そうか。えっと、とか言ってこそこそと懐にしまい込むわ。
うわあ。うわあ。
ちょっと厳滅します。
失礼感とやるに見つけ見つかったら怒られるみたいだからな。まあ何?私は交渉がうまい。これぐらいのこと切り抜けて見せるさ。
交渉交渉がうまいとかで島が言います。
さっきの見ただろう。男から見事な自を自を導き出したぞ。
石島はノクシルとシャルの方見ますけどどういう反応します?
2人は。
ま、見て見ぬフリーだよね。
強くなったな。いいんだ、これは。別に
ノシ普通に笑ってると思うな。そうか。確かにポハでしょ。
別にいいんじゃないの?わかんない。
いい。
なんか
匂い変えで人が死ぬもんじゃないし、まあいいだろうぐらいの感じでいると思うね。ね、
この島にも変なものが流行ってるんだなっていう感じ。
うん。
後でみんなで後でみんなで分けて飲もうな。
絶対やった。
ちょっとちょっとずつ舐めようなこれな。え、体に悪いんですよね。なんですよと言って後ろついてきます。
いやいや、体に悪いものはうまいとはここ言われていることだぞ。
ああ、なんか急に話が通じるなんちょっとよくわかんないですね。うん。
と言ってるとですね、私は失世界敷につきますね。やった。さて、ここは続けてもいいかな。じゃあ失演式について。えっと、
じゃあ、ま、えっと、ま、失に会いたいっていう話ですよね。
そうです。
あ、そうですね。もう誰かいますか?も、門の前とかには遊びに来たよ。
頼もう。
あれ?ちょっと待ってね。あ、いたいたいた。えっと、じゃ、なんかなんやかんや人を仲回することで失世を呼び出すことができました。
おお
おお。やった
やった。
しとるな。
うん。
え、
絶対払い食らうと思ってたわ。
俺もそう思ったいないって言われると思った。
え、
おお。ある失感
1日ぶりだな。
あ、そうだな。え、や、私は君たちに用はないのだがどうしたんだ?
いや、私たちに、私たちがお前に用があるの。そうだよな。シャルル。
ああ、そうだ。
それは分かる。
うん。
あなたに、え、たいことができた。
いや、うん。
お、いいこと。
じゃ、頼む。
えっと、我々は速やかに
、え、ヨガシ殿、ポルフォスヨガシ殿と
会う、会わなければいけなくなった。
あなたは彼女と出会ったことがあると言っ
ていたなと。彼女がどこにいるか教えて
くれないか?
うん。
それはできかねるな。なぜだ?あったこと
があるんだろう。なぜだ?
なぜそんなまあま
つは、ま、揉め事起こして欲しくないっていうことだし。そうだなあ。てか、ま、私と君たちは別に友達でもない。
そんな、ま、この島の大事な、ま、情報を
握る彼女に君たちを合わせる必要もない
わけだが。
うーん、そうだな。1つまずお前の立場を
まずくしたりはしない。なぜなら場所を
聞いてるだけだからだ。2つ。お前とは
確かに。お前と私は確かに友ではないが
この情報をもらうのに友であるかどうかは
必要ないと思う。どうかね。
あ、こう行って
こうコツコツと近寄りながら距離を詰めていきますね。
お、またまたぐるぐる。またぐる。
フレンドフレンドリーフレンドリーに。
そうですね。
うん。
うん。ま、ま、仮に君がそうだな。私からその情報を得て、ま、誰にも公開しなかったとしよう。
ただ
ヨがしには私がも漏らしたということは伝わってしまうではないか。
そしたら我々ヒューマンとヨがとの関係、ま、ヨが種族との関係は悪くなるとは思わないのかね。うん。つまりよしとお前以外に人間の繋がりはないということだな。
まあそうだな。そが知ってる場合では
ならばます私はお前から聞かなくてはいけない気がするんだが。ギ
それはどう思うかね。
ちょ、なんか、え、え、あれ、私は
私は思いなる大義のために目的を果たさではならない。だからそのためにはもう一度グールに接触しなければならないとな。あるい失感官よ。私の旅を助けてくれる手助けをしてくれないだろうか。落とされてるのか俺はっていう顔しますね。
ええ、いやいやいやいや、突っぱでますね。いや
ああ、偉らいな。
うん。いや、私は仮にも、ま、この町の
失世感である。あの、ま、知りたいからと
か、ま、君たちの都合、ま、私たち、私に
は君たちの都合なんていうものは分から
ないが、それ、それがあるから教えてくれ
と言って何でも教えるのは、これは街を、
街を司さとしてあり、あ、ありえないだろ
。
こ言ってることはおかしいか?私が言っ
てることは。
シャルルよ。あるい失政官はどうやら知ら
ないようだぞ。
うーん。どうしようかな。
うーん。彼から
うーん。
ちょっと悩むというよりも何か交渉材料があるだろうか。
うーん。ま、ぶっちゃけ今んとこないですね。
俺プレイヤーとして言るんだったら。
うん。
ま、そんなに俺はキャラとして歩いと関係は良くないから。
そうね。
うん。多分そうだな。ここでそうだな。
君と俺は友人ではないが、
俺たちは彼女らとは友人だ。少なくとも俺
たちはそう思ってる
みたいな感じで話かなって思ってる。ああ
、そもそもグールソードを収めた側ですね
、僕らは。うん。いや、そうなんかそうな
んだよ。
だからリで持って話した方がいいんじゃないかなとは思ってるんだけどなんかあるかなって。
そう。うん。
でも俺がそうやって言うと多分喧嘩になる。そうそうそうそうそう。うん。そうですね。
難しい。失感以外に知らないのかな?そこのなんで失感?
あ、そこはあ、それはえっと失感になった時にあの代表と会ってるっていう
うん。
出来事でしょ。だからそれであったっていうことを事実があるわけじゃない。
ま、だから完全に推理はせずになんとなくきっかけの話し方だけ言って最後振っちゃう方がいいんじゃないですかね。
そうですね。そうですね。
で、多分どんだけサイコロ振ってもノクシルは喧嘩越しになると思うから。うん。
そうだね。
いいんじゃ。みんな、みんな喧嘩越しだよ。
あんまり集団かと思
結果越しじゃない理由を持ってる人がいないんだよなっていうの。
うん。
怖いな。
平和に行くんだったらシャルルが普通に話説得に行ってもいいんじゃないともプレイしてんだと思うけどね。
ああ。
いや、でもシャル視点だとなんか怪しいからな。あんまりなんか
なるほど。
そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう。
うん。うーん。じゃあ考えるか。こっちで
どうしようか。
でも実際グールはそうなんだよな。
うん。
そうだよね。
いや、でも俺的なあれやり取りになるんだよな。
ああ、じゃあ
うん。一だったらやるわ。じゃあ
蛮足的なやり取りでもう揉めちゃったらしゃあないで行く。
別の
うん。
道を探していく感じで。
うん。うん。
うん。
うん。じゃあちょっとだけアルビあ、ロールペイしますね。
うん。はい。
あの、アルビはカツカツカツと言ってまに歩いていって、あの、トイ面のあのコ知町の方を窓から眺めて
うん。うん。
うん。あそこの部屋も十分に空があるからな。また新しく誰か入れることになるかもしれないなと言って君たちの方見ます。
うん。か、
ほう。一体誰を入れるというのだ。
それは決まっている。この町の治安を脅やかすものたよ。うん。そうか。この町の治安を脅やかすものね。行ってくれれば私がじ々きに対処してもいいぞ。
おお。それは心強いな。
うん。
これ難しいな。えっとね。
DM
から言うことがあるとしたらこのキャラは君たちにあのあの親切ではないです。うん。だろうな。
じゃあいやしようかな。どうしよう。個人的に気に入らないとしてもなんかこの町での立ち位置が悪くなるのはあんまり望むところではないっちゃないよね。
うん。
なんだよね。そう。だからどこまで聞こうかなっていうのが正直なところで、あと無視で大した情報を知らない可能性もあるなと思ってて。
いや、そう、そう、そう。
うん。どこんだけ口ってくれないんだったらおいそれと口ってくれないんだったら引き返そうかなって気持ちになってきたな。よくわかる。
そうなんだけど。
いや、これも1
つです。なんか次に繋がるのがあればいいなと思う。次はどういう?
うん。ま、そうね。
手がかり、
そう、そう。
手がかりないからね、僕ら今。うん。
うん。
そうだね。
だ、行くとしたらもマもまおとかに聞きに行くんだろうけど知ってんのかなっていうのが
うん。
ある。
うん。うん。うん。ま、あとは
ま、分かった。
あ、あ。はい。はい。うん。
うん。そうね。
でも、ま、どちらにせ一旦引き下がりません?それだったらい
いいよ。
ここなんか引っ張っても意味ない気がしてきた。
うん。
そうですね。ちょっとこれDM
からなんかちゃんとしたできたら良かったんだけど、特にこっから情報ちょっと得られないかなって思いました。
そうだ。
そっか。
もうごめん。ちょっとね、そう、あんまりそこまで決め切ってなくてま、でも
分かりました。
失世感のキャラクターとしては、ま、君たちに対してあんま親切じゃないですっていうのは伝えたかったです。
うん。うーん。分かった。
じゃあ、えっと、近くまで来てじっと見て
たけど、あの、途中でパッと引いてうん。
分かった。いや、しかし邪魔したな。
うん。いや、うん。ま、確かに。
うん。ま、次から時はなんかもう穏やかな
感じで来てくれないか。いや、私はずっと
穏やかだったぞ。お、そうか。うん。うん
。
ああ、だからまた気になることがあったら聞きに来るだろう。その時はよろしく頼む。
よろしく。
うん。ああってなんかすごいふーって使えた感じで椅スに座ります。
さらば失世感だのありがとうな。邪魔したぞと言ってコツコツとその場から去っていその部屋を出ますかね。
うん。
うん。そうですね。ちょっと待ってくださいね。
はい。
これここに行くと浮くんだわ。
武器スポット見つけた。
うん。ほら。
え、
本当だ。
ここだけ重力がない。
うん。
え、空飛べるって
飛んではいない。うん。
バルダーズゲートだとマジで敵退して街の人全員と戦うみたいな流れになるんだよな。
全ての人と殺しちゃったもんね、俺。
そう、そう、そう、そうだね。
お互い
あのルート行くとマジでドルイドグローブの人全員死ぬからね。い、
それもまた楽しかった。やるのか。
やらないけどやらないけど何も握ってなさそうからやらないけど
あそこ出てくるたらやるけど
NPC
でいいやついたのみたいな感じだったもんね。
いやグローブの人たちはいい人たちいっぱいいた
いねよ。
うん。
地味ドローになって
とりあえずじゃあ
僕らはこのままアルウィの
部屋を出ていきますからね。な
さそうだから
うん。次合う時は
あいつの新象を落としただけで
いや、俺らもあいつの新象を落としたお互い様だよ。
そうそう。
確かに
これはですね、ま、新落としてもしょうがないなと思ってやってるんで大丈夫です。
はい。そうですよね。
うん。な
んで来たんだあいつらって思う?
うん。
まあ向こうも思ってるからお互い様。
お互い様です。
ちょっと教えてくれればいいもん。
じゃあちょっと教えてくれ。
そうだよな。な
ちょっと言ってくれればいいのにな。うん。
そん、そんなお前さ、逆にそっちまったら言えねえだろ。急に来た流れ流れにさ。
そうね。相手の立場なんか考えてたら生きられねえよ。相手の立場なんかお思んばかったら生きられねえよ、俺たちは。何せ冒険者だからな。そうだよ。俺たちはぐれ物集団だっさだ。
さて、じゃあ
そのままカバの急速休憩所まで行って終わりますかね。
そうですね。えっと、あ、ちょっと待ってくださいね。
はい。
皆さんに、えっと、振って欲しい技能がすかしい技能よぐ外以外の
ヨグヨぐヨぐよぐ
ヨグヨよぐの
よぐあネイチャー振ってもらっていいすか?
ネイチャー全員はそうな。ネイチャー
ないのよ。レイチャー
うちのパーティインといないからね。
大丈夫。マイナ1あるから。
俺もマイナス1あるから。7
です。3
です。ありがとうございます。
今日のデ名やばすぎる。今日
やば。これ
今日のデやすい。
あ、ラッキー使えばよかった俺今。そ、今のラッキー、今のラッキーポイントだったかも。使う。
え、いいんですか?いいよ。いいんすか?気づいてほしい。じゃあもう
1回D20来るね。うん。もう1
回自然を振るのか。はい。有利ということで。おら。あ、
16。
お。
ああ。
じゃ、ラ、ラックポイント1
回使いました。
これラッキーだね。
いや、でもこれ気づいたから。ラッキーだ。最悪や。最悪や。
冒険者がさ、する
チックってさ、街中で起ることまあまあないからね。とんでもないことよ、これ。あれですよね。
マッチのカ没から急にあの得体の知らない化けモが出てきたくらいや壊さないとダメ。確かに。
えっとですね、巡けが気づいたんですけどおですね。
どこか分かりませんがあなたたちをあのじっとあの何でしょう?敵を持って眺めてる視線を受けてるのを感じます。
ほお。ふーん。それはでも近くっていうよりか自然なんですよね。
確かに。
そう。いや、これね、どれがいいかなと思って自然振らしただけだ。
あ、そういうことか。あ、そういうことか。じゃあんま気にしなくていいってことですね。
そうですね。自然だからってわけじゃないですね。
はい。じゃあなんかうーん。
なんか今誰か見てなかったか?
え、怖い話?
え、失感が窓から見てたんじゃないですか?
ああ、そういうことか。いや、だめだ、これ。それだめだわ、そのパターン。
あ、じゃあ今に行くもんね。
え、
お、なんだそんなこと?
脱得しまうわ、俺。
ダめだめ。
うん。いや、いや、何?あの、久々数日ぶりに感じとった気配があってな。誰かに見られてるぞ。
誰に
殺を感じる?
誰に見られる?
うーん。いや、わからん。それは分からん。だから探してくれと聞いている。って言われます。聞いてないな。あ、聞いてないの?うん。晒らしてくれないか?
いや、わかんなくて。
そんなありました。今日
もうもうもう一度分からんか。ノクシルとか近的な何かで分かったりしないか。誰かに見られているか。
うん。
敵悪意を感じるのか。うーんのようなものを感じた気がする。これが敵意だというのであればな。そうか。
風を引いたって言っても全ての人間が同じ風の症状を得ているかどうかってわかんなくないか。そういうのを思ったことないか。急に何の話だお前は。あ、いや、そう、そういうことだ。テ、これがテキ。私はテキだと認識したが、お前の言うテキかどうかは分からんという話だ。
そうだよね。そういう話だよね。
うん。そういう話をしている。うん。あ、とにかく誰かに何かを見られているということだ。
何か近くの判定を振ってくれたりはしないだろうか。
そうだね。ま、そうだね。
ま、近くろうか。いいの?いい。
いいっすよ。
気を抜くと俗物の話しか出てこないんだ、俺。
いや、いい話だった。い、その
突然、突然感がすごい好き。
なんだ。
はい。ファ、ファンブル。ファンブル。ダめだ。
もう今日の、今日の6で閉店してます。
はい。もう今日閉店してます。
最初で出し尽くしちゃったんだよな、もうこれ。
あ、閉店していました。
終わるの早いな。
あみたいな終わり方し
何もない。
あと静寂者感地とかかな。
聖者感地
シャルルがするんだったら使う。
ま、怪物はヒットしないから仮にグールだったら多分ヒットしないけどね。
それ言われると使う気なくなるでしょ。
そうなんだよ。そう。怪物に反応しないんです。じゃ、感じ
絶妙に使いづらいからね。
そう。
じゃあ、えっと、帰り道に島がさっきあのうん。
邸内で話に参加せずには
うん。銀の振ってたんですけど、
お、1
つだけあの分かったことがあると皆さんに伝えますね。
お、すごい俺たちがポンコツ言えに全部投げてくれる。
いや、
えっと、さっきのお話、ま、失さんは、ま、言いたくなかったっぽいですけど。
うん。
あの、
そうなのか。
そう。
えっと、これ素材ではしてないからあれなんだけど、ま、部屋の中に、ま、色々ヒントがあって、この島の、え、この街の地図とかも壁に貼ってあるんですよ。
うん。
で、ま、結構年代もの地図なんですけど、そこに
ま、ちょっと印が打ってある場所がありました。
おお。
それが
お、
えっと、多分なんかしらの意味がある場所だと思うんですけどベタですよね。
墓地になんか墓地に印がありましたよ。墓地に印って何の意味があるんだ?墓ちに印なんて
分からないですけどでもなんかあるんじゃないですか?
行ってみてもいいかもしれんな。
ある。うん。え、なんかあるのか?墓地に星なんかつける意味があるのか?
その意味があるかどうかを確認する
うん。
価値があるんじゃないか。
確かにちょっと今クリミナルマインドみたいなことを言ってまでもった。
うん。
そうですね。私たちが会いたい人っていうのは何かしらの条件が必要だと思うんで、
ま、いつどこでどうやって
会うのかっていうのが大事なんじゃないですか。グールってどっちに出るのか。
うーん。でもグールさんって死体を食べるんですよね。ああ、確かに納得。
え、待って。当民のや、いいか。ま、そういうもんか。うん。そういうライフサイクルで生きてるものだもんな。うん。あんまり、あんまり突っ込んじゃいけないな。そういうのは。
どうしたんですか?
ん?あ、いや、何?あの、え、異分化交流というやつだ。うん。気にしないでくれ。なるほど。うん。うん。
じゃ、さっきのさっきもさっき覇からもらった串焼きをあのもしゃもし食べてます。
うん。うん。あ、それも異分化交流だ。
うん。
おいちい。
うん。であるならばそうだな。当てもないし人心地ついたらその墓地とやらに行ってみるとするか。
そうですね。当てもないですし。
うん。どうだ?シャルルノクシル
そうだな。
うん。
行こうか。
行くか。
うん。行ってみるとするか。うん。ふん。
がまずその前に大休憩する。やっぱ今日はこのまま
うん。いいんじゃないですかね。
シルはゆっくりで全然いいっすよ。
うん。
時間で大丈夫?
うん、大丈夫。
オッケー。じゃあそのままカバの休憩所に向かって
1日を終えるということで
はい、
お願いします。
分かりました。はい。そうですね。じゃ、今日はここを区切りにして、
え、次回、え、再開って感じですかね。
はい。そうしましょう。
次回ポチ次回ポチの失成あでもちょっとどうしようかな。次回は
はい。
うんうん
そうですね。
ちょ、次回、あの、盤面としては夜開始にしたいと思ってて、あ、
その今日これから休むっていう感じで。
うん。うん。うん。
何か起き面、えっと、シーンそのものが夜ってことですか?
そうですね。これをやりたいなと思って。
はい。え、おで
のノのクだ。
のクちゃん。初めて言われた。
のクちゃん。
シルちゃんのシルちゃんの方が良かった。
シルちゃん。
くちゃんとかキモい訳し方だな。すごいじゃん。
串取っても汁取っても飯みたいになってんじゃん。
確かに
確かにノクシルという完成された言葉なのに部分だけ抜き出すとなんか全部キモい。
そうですね。夜になって皆さんが休みに着いたタイミングで
ちょっとノクシルさんの過去について触れたいかなと思ってます。うん。ふんふん。
っていうのを次回の開始のタイミングやろうかな。
やったね。楽しみだぜ。
なので皆さん夜からスタートした。朝じゃなくて、
えっと、シーン的にはもう完全に夜。
そうですね。夜。
はい、分かりました。
データ的には大休憩してからでいいってことだよね。
大休憩してからでいいですね。
何も使ってないさんです。
ま、何も使ってないんだけどね。ラッキー。
俺はラッキー使ったやろ。
俺ラッキー使った。
あ、確かに。
あ、
興味なさそう。興味なさそう。ラッキーが
1減ってでもいいでしょ。ま、
割と割とね。割とね。了解です。じゃあ次回はこのシーンからやるということでよろしくお願いします。
はい。
お願いします。
いいですね。
さてどうだね。
どうなるかね。次回どうしましょうか
ね。そうですね。
うん。
来月が忙しいから今月中に色々やりたいですよね。
今月中。
はい。来週かな。
そうすね。じゃあな。えっと、え、今日、今日何来た?
19か。26以降だと助かる。
26以降。
うん。
こどうどうすか?
お2人は
おさん方はこれはいける。まだまだ分かるんで行く。
土屋さんは26はい。
26だったらいける。
か、
そ、それより後でも俺は全然大丈夫だ。
いや、でも来週26しか入ってないよ。
おお、
ピンポイント。
おお。お、
26対
張りでいく。まあでもどちらにせ
分にだったら来月に無理やり作るしかないだろうから黙々さんと相談みたいな感じになるだろうし
ああの現稿的な意味だと今回の現稿って振い込み合わせるもんじゃないからで
うん
そう作るとしてもあの支援サイトのままとめ本とかだからなんかそんなに時間かけないかなって思ってる振り込みの作業には
なるほどじゃあ可能だったら
にしたいぐらいの気持ちね。
って今月にしたいぐらいの気持ち。ま、そっちのが、ま、みんなね、年末進行があるからち数月はまちもな。
ああ、ま、月じゃなければ
ああ、
とりあえずはうん。
え、
月末じゃなければ、
あ、そうだったら11月の第1週とか
12月の第1週はえっと3
日が予定入っちゃってるからそれ以外だったら
ま、12とかいけるけど
月1週だったら4日4
日4日
うんで俺は大丈夫
4つか行きますか?12
月オケ。そっちの方がいい。
26より
うん。
オッケー。
若干若干奥まりますけどまた
どっかで
行きますか。
戦闘したべ。
戦闘
確かに
殺しをしたい。
ラッキーしかしてないもんね。
ラッキーしかしてない。いや、ブルーハウは手に入れたよ。ブルーハウ手に入れた。確か
ま確かマ手に入れたかな?
次ノシパのセト
確かにしばらく見てるか。ノクシルの過去も気になるし。
ノクシルが戦闘するか一体来て。
うん。え、指を加えて見てるってこと?え、味そぼさせてよ。
俺も俺も上外からエルドリッチブラスト打つから。あ、打てないんだったら。エルドリッチブラスト
持ってねえからな。
持ってなかったわ。うー。どうなるかね。ちょっとこれを
うん、
1つずついきたいかな。
楽しみにしております
ね。うん。とりあえず
4日ですね。じゃあ、
そうですね、4日で
はい。
ね、ちょっとね、
うん。
そう。あの、進行で、あの、次のさ、オブジェクトが分かりづらい展開になってたと思うけど、この辺はちょっと申し訳ないなと思たね。
ああ。いえ、いいえ。ま、ちょっと
うん。
あ、な、何て言うの?RPG
ってこういうんじゃない?わかんない。
いや、
うん。
どっちかというとそういうこともあるよねって感じ。
うん。ふん。ふん。
そういうこともあるわなぐらいの気持ちでいた。
なんかね、こっちで色々設定はしてるんだけどなんか
うん。
こういう情報調べられますって言って出すよりはなんかみんなに任した方がいいかなと思って感
ま、そうしてもらってるなっていうのはすごい感じるから
なんかあんまり気にせずやってるけどね。
うん。
パッと思いつくのをやりつつでもわかんねえっていう時はわかんねえって言ってるから。
なんかそろそろ手を伸ばしてくれるみたいなそろりと手を伸ばしてくれるぐらいの気持ちでいるわ。
うん。
ま、な、何にもわかんない状態にはしないからさすがに。
うん。はい。了解です。ま、じゃあ調べられるものを調べていくか。ま、キャンペーン終わって、あ、この情報出さなかったなみたいなのも全然あるからね。
ああ。それはありそうだね。
うん。
ああ、北村け出てきたしな。
いや、そうそうそう。
ま、でもマジで
マジで詰まるんだったらあれだね。どっかで本当に顔を付き合わせて情報も全部洗わないといけないだろうね、俺たちは。
うん。
うん。どっちかっていうとその今んとこ巡レ者の目的に沿って動いてるって感じがするからね。
まあ、1番だから
そうね。ま、もっかグールに合うが、えっと、ま、分かりやすい手引きにはなってるかなって感じ。それ以外に関してはみんな各々多分街の
1人行くとかしないといけないのかな。
そうね。
これはちょっと同線が弱かったからあんまりなんだろう選択肢として上がんなかったかもしんないけど、ま、なんか街の人に行動
回して使って聞いてみるみたいなのもできたよくらいかな。
うん。だよね。
あ、なんか俺別にキャラが動くまに動いたら、ま、明日でええわってなってた。
うん。
なるほどね。
俺は俺はついでに失礼感に聞いてなんか分かったらうめえなぐらいの気持ちでいいたからそれ以上は気にしてないから。うん。すげ
うん。ちょっとね、思った以上に合場だったから。あ、これはちょっとしくったなっていう感じだった。こ、
ここはね、ま、曲がんないなと思ったもう。
うん。お美味しくねえなですかね。
あ、でも前回あんだけやられて曲がんなかったからね。うん。
まあねえ。
よしもいだらわかんないけど、もうそれはこの場所結別だよね。
そうだ。
うん。そうだね。さすがにそれはまだその時ではないって感じだね。
一斉者だるバにしたらもうさすがに無理だよね。
うん。
いや、大ないからね。
ま、そういうわけで、ま、次回以降ですね。
うん。うん。了解です。はい。あ、
よろしくお願いします。次回も。
うん。
楽しかった。
ありがとうございます。
次回はね、もっと楽しくなるとに頑張ります。楽しいよ。
だいぶ楽しかったけどね。
あ、大丈夫、大丈夫。
楽しんでるよ。うん。
そうね。ちょっといや、ま、あの、あれだね。
い、単純に個人的にや、むずいねってなんかそのすっすって進めるもんじゃねじゃねえなと思ったっていうくらいなんか、ま、同線難しそうだなっていうのはすごい感じてるよ。
うん。そう、
そう。なんこっちから全部提供するとなんかね、一本道だしなあって話。
うん。そうだね。
この辺がね、なんか
結構悩むね、ずっと。
ま、パーティープレ基本的に
うん。そう、
プレイヤーが思った場所に来てくれないよね、なかなか。
そう、そう、そう。
うん。
なんかパーティー全体でドラゴンを倒す旅だみたいな。そういうのないからさ。そうだね。とこないで。
あ、
ま、目的が合致してないからね、基本的に。
うん。
なんとなく巻いてるみたいな感じには実際なってるから今。
そう、そう、そう。
うん。あ。ま、でもランクがある方が分かりやすいと思うからそこの提示はしてもいいのかなと思ったら。
うん。
そうだね。
行けるランドマークがいくつかあって自分たちで選べるってなったらそれは結構自分たちでやってる感は
あるかなと思った。そう。
うん。
ま、実際墓地出たから墓地行くの楽しみだしね。
期待わけもありますよ。
うん。北ね。北そんなにそんなに行く用事もない。ま、なんかでも呼んでるから行ってみるか。
特に意味もなく
ごめん。出したけど今すぐ何もねえわ。年
ナイすね。
うん。
消した方がいいかもな。
まあまあまあまあ次回以降ね楽しみにしております。
了解です。
はい。
うん。今日はこの辺にしてきますか。そうですね。はい。
はい。ありがとうございます。
ありがとうございました。
次回よろしくお願いします。
はい。次回。
はい。はい。夜装。よろしくお願いします。はい。
よろしくお願いします。はい。じゃあそれじゃあ
お疲れ様です。
お疲れ様でした。
まったね。
おつ。おつ。
はい。うん。