◇ノクシル、夢から覚めて

＂久しぶりの夢を見た。
昔はよく見ていたが、その内容すら忘れてしまっていた古い夢を。

あの時、父さんと母さんを振り返った時に聞いた、ザイドとザンドールという名を、再びこの島で聞いたからか。
かつての俺の姿を重ねて世話をした、船長に久しぶりに会ったからか。

はたまた、偶然行動を共にしている二人の戦士を、かつて憧れていたドリッズドと旅を共にしたグウェンやウルフガーに重ねたか。

いや、それは無いな。
あの廊下で騒いでる黒い異形とグウェンは似ても似付かない。


だが、俺もあいつらもまだまだドリッズドには及ばない。今の俺にはちょうど良いのかもしれないな。

あいつが騒いでる隙に、たまにはエルフらしく魔法の矢で戦ってみるか。
俺は父さんの子であり、親父さんの技も継いでいるんだから。＂


「マトワ、みんな、息を潜めて布団の中に隠れていてくれ。60数えるうちに静かになるはずだ。」

ノクシルは息を潜めて魔法の矢をグールに向かって射る。
狼狽える敵の懐へと飛び込んでいく。
そのまま最前線に立ち敵の攻撃をいなし続けるが、隙をつかれて羽交締めにされ、ついには膝をついてしまう。


だが、彼には仲間が居た。
シマに癒しの言葉をかけられ、組み付かれたアンデッドをシャルルが両断する。
そのま彼女に手を引かれ再び戦場へと立つ。

「問題ない、ありがとう。」

「行くぞ、巡礼者！」

シャルルの薙ぎ倒した小物の爪を拾い、大物の両腕に狩人の印を刻む。
大物はノクシルの刃から身体を守るように二本の腕を構えるが、踊るように回転した二本の剣先は両の腕を切り落とした。
背後から駆けてくる仲間の気配を感じ、ノクシルはそのまま黒き戦士とすれ違うように大物から背を向け、船員の隠れる部屋へと向かっていく。
怯える仲間に脅威は去ったと伝えるために。
