■ノクシル視点

街の広間で女神像を改めて観察した。一見おかしな像に見えた、それは確かにこの街を護っているようで、謝罪の意も込め像に祈りを捧げた。
すると、怪しいキタヤマという男が駆けてきた。その男から薬を届けてほしいと依頼される。いかにも怪しいが、像の導きかとそれを受け入れる。時間はいくらでもある、問題ない。
南に居るという医師ミナミの病院へと。冗談のような名前だが、船長曰く嘘ではないらしい。なんでもこの街一番かもしれない医者らしい。
病院へと着くとけだるそうな男が顔を出す。今夜が山だというキタコは確かに居るとのことだ。キタヤマとは街ですれ違っただけだから伝言は出来ないというと随分と驚かれる。ミナミに船員が拘置所に居る事、宿を探している事を伝えると彼から宿を紹介してもらえた。すれ違っただけの男を助けることもやはり意味がある。
無事キタヤマの奥さんを救うことにも成功した、キタコは明後日には治るようだ。用事が済んだら顔を見に来るのも良いだろう。
患者の元に戻っていくミナミに名を伝え、病院を後にした。

ミナミに案内されたカヴァの休憩所へと向かう。
陽気な亭主からジビールを貰い、船大工の手がかりとこの街での宿を得る。少し顔色が悪い気もするが、酒の飲みすぎのヒューマンだろう。
一息ついた後に船大工の家に向かう。途中で馬も乗り手も居ない荷車が暴走して迫ってきた。街の人々は悲鳴を上げている。避けるわけにもいかないと車輪を射抜き、暴走を止めることに成功した。暴走は止まったが、荷車から果物が俺へと降りかかる。所詮、果物、致命傷は避け、荷台と荷物を戻し騒ぎの収集にかかる。
ふと視線を感じ周囲を観察すると、休憩所から少女が一人後を付けていたようだ。気付かれぬように近付き話しかけると随分と驚かせてしまった。どうやら敵意はないらしい。シマと名乗るその少女は巡礼者の客人のようだ。休憩所に宿をとるようなので明朝ともに拘置所へと行くこととした。

その後、騒ぎも落ち着いたところで船長と船大工オーベッドの自宅を訪れるが、どれだけ呼び掛けても返事はなかった。船を直すには時間がかかる。急いでも仕方がない、今日はカヴァの休憩所でジビールでも楽しむとしよう。