⚪️第十回　20251204

◆ノクシルの回想

ノクシルの回想からスタート。

幼いノクシルはエルフの村での生活に退屈していた。
毎日森を駆け回り、いい感じの棒を探して振り回す。
父はノクシルに先祖から伝わる冊子を受け継がせようとしていたが、まだまだ幼いノクシルはそれに逆らうように森を走り回っていた。

ある夜、村が炎上した。
襲ってきたのはグールたちだった（ザイドとザンドールがその場にいた）

父と母はノクシルを逃すために、命懸けて彼を守った。
ノクシルは涙を流しながら、父に渡された冊子を抱きしめ、森を走った。
未だ追ってくるグール達から逃れるため、ノクシルは森を何日も走り回った。
やがて森を抜けた。逃げ切った。

ここで父さんと母さんを待てば、いいんだよね。
そういえば、英雄ドリッズトも1人で村を出たんだっけ。
彼だったらこんな時、どうしていたんだろう。

アイシング・デスと呼んでいた、かつてのドラウの英雄が使っていた剣に見立てた棒も、いつの間にか折れていた。
幼いノクシルは、その場に倒れ伏した。

そこへ現れる黒ずくめの男。
言葉も少なく、だがノクシルを介抱してやろうとする男を見て、ノクシルはもうろうとした意識の中で、英雄の相棒の名を口にした。

「ブルーノ…？」
「…俺はそんな名前じゃない」

ばん、という大きな音がし、ノクシルは目覚める。


◆

巡礼者、ネギ、シャルル、シマは同じ部屋で就寝前に談笑していた。
シャルルは早々に寝てしまったが、誰かに触れられて目が覚める。
隣には、かつての友、シスター・コーラリアが立っていた。

以下会話覚書
・・・・・・・・・・・・・・・・・・

コーラリア、こんなところで何を？
シャルル、私はあなたに会えて嬉しいのですよ。

なんでこんなところに？

神の思し召しとしか言いようがないです。

私とあなたはかつて道を違えた。
私とあなたの神も同じく違えたのだ。

あなたはここへ何をしに？

私の妹、セラフィナを探しに来たのだ。

私とあなたはこの島のどこかで、また会うことになるかもしれませんね。
先ほど、あなたは私に何をしにここへ来たのかと聞きましたね。

我らの祝福を与えられし者、トーシャがこの島へ来ている。

神の御心のままに、その者を仲間に迎え入れるために、この島にやってきました。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

聖邪感知を使い、コーラリアが何者なのかを感じ取る。
間違いない、彼女は人間だ。
だが、それが逆にシャルルの警戒心を煽った。
彼女が武器を構える


ばん、と大きな音と共に、宿の部屋が勢いよく開く。

「いたぞ！こいつらだ！」
「こいつらが俺の仲間をやっちまったんだ！」
一昨日倒したヘビ人間の仲間が、他の怪物を連れてお礼参りに来た。

振り向くとコーラリアの姿はもうなかった。
彼女がいた場所は、じっとりと濡れていた。

戦闘開始！

全員ぶっ殺した！

以下次回！
