▼第一回　20250802
メモ内容間違ってたらすまん！

・ノクシル
酒場の常連がノクシルへと語る。
彼は自身の素性や行動をあまり明かさない。どこからか来た、流浪のレンジャーだ。
彼が酒場から消え、時たまふらりとその場所に帰ってくる。その度に、酒場の住人が増える。街が良くなってゆく。
（人知れず善行を行っているのかもしれない）
彼は半年ごとにあるアイテムを通して連絡を取り合っていたセンサと会う約束をし、レサンテ港へと向かう。

・シャルル
イルメイターの寺院で書類仕事をしていたシャルル。
書類仕事をしていると、ディードリドという青年が入ってくる。
緊急の知らせだった。シャルルの妹がファルジーン島で姿を消したらしい。
いてもたってもいられなくなったシャルル、装備を持ち出し、ファルジーン島へと向かった。

・巡礼者
星々が煌めく次元界を漂う巡礼者。
馴染みの宇宙カレー屋にて食事を摂ると、自身の主であるシュブ＝ニグラスが現れる。
ファルジーン島から信者の声がしなくなったらしい。
巡礼者は命を受け、ファルジーン島へと向かい、信者たちを探すために旅に出ることになった。

・集合
各人の導入を終え、冒頭、ノクシルがファルジーン島へと向かうレサンテ港へと行く。
2年ぶりにセンサ（船長）とノクシル。
ファルジーン島へと向かう船の用心棒としてノクシルは頼まれた。
和やかに話しつつ、快くそれを引き受けるノクシル。

同じタイミングでシャルルはレサンテへと辿り着いた。
が、ファルジーン島では現在ほぼすべての船は出払っていた。
唯一あるのはセンサという船長が持つ船のみ。
体当たりで乗り込む交渉をしに行くシャルル。

と、路地裏からなにやら因縁を付ける声が聞こえる。
暴漢数名に囲まれている、少女がいる。
イルメイターの信徒として、それを見過ごせないシャルル。
仲裁に行くと、彼女も暴漢に絡まれる。
一触即発だ。

ネギの祈りが届いたのか、巡礼者が召喚される。
シャルルと巡礼者で暴漢を倒す。
ネギの案内により、センサ船長の船（ヘイゼルス・フォリー号）に乗せてもらえることに。
ゲストとして滞在することになったシャルルと巡礼者。
ノクシルは一瞬訝しむが、敵ではないと察知し、船に引っ込む。

船の上で船員の紹介をされる。

紹介が終わった後、各々が船が島に着くまでの間、仕事をする。
1日目は各々が仕事をしつつ筒がなく終了。
2日目は早朝に巡礼者がノクシルと手あわせを申し出る。
全力を出す巡礼者だったが、ノクシルが本気で戦っていないとみるや、興が覚め、試合をやめる。
ノクシルは甲板で身体を休める。センサが心配するが、こういうのは慣れたものらしい。
シャルル、規律が乱れて自身の仕事を増やされた事を船長に是正しようとする。一悶着あった。
ノクシルは仲裁に入り、先ほどの騒ぎについて謝る。
その後は1日目と同じように夕方まで過ごす。

夕方ごろ、天気が荒れはじめる。

次回！嵐！（つづく）