⚪️第十一回　20251208

◆あと片付け

前回、真夜中の宿で、ヘビ人間が引き連れた一団（グールのアンデッド兵士、と謎の大型のモンスター）と戦闘をした一行。
敵を倒したその直後から。

宿の中は敵が放ったシャターの魔法、飛び散った双方の血でボロボロだった。
一階は騒然としていたが、誰も確認にはこない。
すると、ザッカリヤがなんだなんだと階段を上ってくる。
事情を説明すると、なるほど、一行の責任ではなさそうだと納得してくれる。
（ノクシルは金貨10枚を彼に渡していた）

倒したアンデッド、取り分け大物、と呼ばれていたものに興味を示す巡礼者。
どうやらこれはイエローサイン（ハスター派閥らしい）製のアンデッドのようだ。
イエローサイン（黄の印？）というものを知るものはおらず、巡礼者自身もさして詳しくなく、ひとまずこれ以上の調べ物は無用となった。

シャターによって破壊された部屋から、まだ壊されていない、別の部屋で寝ることを促された一行。
ありがたく従う。

シャルルは、「この島ではこんな事態が茶飯事なのか？」と巡礼者に聞く。
連日のように様々な勢力と戦うことに対して、事情を掴めておらず困惑した様子だった。
巡礼者自身、ここまでの頻度でこんな荒事が起こるのは稀有なことだろうと認識していた。
（巡礼者にとっては願ったり叶ったりではあるが）
この頻度で起こるということは、何かが起こっているはずだとシャルル告げる。

一体この島で何が起きているのだろう。
謎が深まるばかりだが、これ以上考えても仕方ない。再び寝ることにした一行。

翌日。
そういえば、ザッカリヤは「もっと安全な場所がある」と、一行を別の宿に案内してくれた。
「アホウドリ亭」という、テウマとマルジュが切り盛りしている宿だ。
なんでも特殊な条件があるらしいが、それを満たせばザッカリヤの宿よりも安全に過ごすことができるらしい。
彼の紹介だと告げるために一行は宿をあとにする。

が、アホウドリ亭に行く前に、執政官の部屋の地図にマークされていた墓地へと行ってみることにした。

◆死体泥棒は誰だ？

街にたったひとつの墓所は、きれいに管理されていた。
そこにはブラザー・マッテオという管理人がいた。彼は光の女神を信仰している。

単刀直入に、グールへの会い方、それを調べる過程で執政官の部屋で起きたことを告げると、それが幸いしたのか、マッテオは協力的になってくれた（どうやら執政官が嫌いらしい）

マッテオ曰く、ポルフォスに会うためには、死体を持っていけばいい。
（グールは死体を食べるので）

そこで、マッテオの解説が入る。
この街についての簡単な歴史だ。

1000年から500年前、この土地ではグールと人間が戦っていた。
熾烈な戦いの末それは終結したが、その際に人とグールは協定を結んだ。
街の一部をグール達に渡す代わりに、グールは人を襲わず、人の土地にも侵入しない。
不可侵の協定だ。

そして、グールへ渡した「街の一部」、その土地がこの墓地だったのだ。
つまり、この墓地の死体たちはグール達に捧げられている。

話を聞き、シャルルとノクシルは渋い顔をするが、この話をしているマッテオ本人も、仕方なく受け入れている、といった様子だった。
（巡礼者はそんなに問題なの？って感じだった）

話が本題に戻る。
マッテオ曰く、このグール管轄になっている土地で、最近、死体が盗まれているとのことだった。
どのような形で盗まれているのかは把握できておらず、気付いたら無くなっている、といった感じだそう。
墓荒らし、死体泥棒がいる。

なるほど、それではその死体泥棒を捕まえれば、ポルフォスに再び会う足掛かりとなるなと考えた巡礼者。その犯人探しをしようと安請け合いをする。

死体を誰が盗むのだろう。
すぐに思いつくのは、昨夜自分たちを襲ってきた、アンデッド部隊を率いたヘビ人間だが、あそこで戦ったのは、グールのアンデッド（と、なんかよくわからないデカいやつ）だった。

とにかく、墓荒らしを待ち伏せする作戦を考えた。
シャルルの提案で、死体を盗んでいる「誰か」を誘い出すため、巡礼者を死体に偽装し、犯人を誘い出すことにした。
マッテオには巡礼者が死んだという「噂」を、光の女神像の前で流布してもらう。
巡礼者は棺桶に入り、他の者は各々物陰に身を潜めた。

夜になり待っていると、怪しげな男女の人影が。作戦成功だ！
ヒソヒソばなしをしている彼らに我慢ができなくなった巡礼者が飛び出したことで、彼らを逃してしまう。
男がエルフで、女はヒューマンのようだった。

彼らを見失ったが、ノクシルがレンジャーの技術を生かし、足跡を追う。

たどり着いたのは、大きめの商店？だった。（フェンガルのなめ革工房というらしい）
見回りをしていた衛兵たちがやってくるが、巡礼者が威圧し、関わらないようにさせる。
（去り際に、大きな音を立てたりするなよと釘は刺してきた）

革工房の中は、がらんとしていた。当然だ。夜なのだから。
逃げた男女がいる部屋まで進もうとするが、魔法によって施錠された扉から先に進めない。

他の部屋を経由すると、途中の部屋の棚に、グールの皮を見つけた。
一体彼らは何者なんだ？
しばし推理をするが、結論は出ないので、先に進むことにした。

寝室のような部屋で、シャルルは鍵を見つける。
ノータイムでそれを魔法の扉に使用すると、開いた。

その先の部屋は物置のようになっており、樽が敷き詰められていた。
何かあるに違いないと、敷き詰められた樽をどかすと、そこには地下へと繋がるハッチがあった。

ネギをマッテオの下へと送り返し、地下へと足を進めることにした一行。

次回へ続く！
