⚪️20250812

◆嵐
船上、夕方ごろからスタート。
センサ船長、エイデンの仕事をシャルルが手伝った後、シャルルや船長の考えを巡って一悶着あり、それをノクシルが仲裁に入った。
シャルルは船内で酒を飲む。巡礼者も香りに誘われてやってきた。
センサは一悶着の際に起きたことを軽くシャルルに謝罪した。
シャルルは酒を飲み気分が和らいだらしい。謝罪を受け入れ、自身も謝罪をした。

夜。波が激しくなり、船が揺れる。
センサの肩に乗っている猫（ヌッキ）が何かに反応する。異常が起こった。
異変を察したシャルルと巡礼者も船上へと上がる。
嵐がやってきた。船が揺れている。
全員でそれを乗り切るためのチャレンジをする。

嵐に対して全員ができることをしていたが、マストに落雷が起こり、燃え始める。
マストを叩き折ることで鎮火をさせるシャルル。船長はそれを見て絶句するがひとまず難を逃れたと自分に言い聞かせた。
その後、「何か」が船に近付いてくるのを感じる巡礼者。
これが尋常ならざる嵐だということに気付くノクシル。

◆襲撃者
嵐は強さを増してゆく。甲板が傾き浸水が始まる。
ノクシルは体勢を崩して海に投げ出される。
そこへ、尋常ならざる嵐と波に乗って、ジャイアント・クラブとジャイアント・オクトパスが一同に襲いかかってくる。船長が戦いの号令をかける。
シャルルはへりに近付きオクトパスを突き、ノクシルから離す。
ノクシルはオクトパスに弓を撃ち込む。クリティカル！
さらに追撃をし、オクトパスにとどめを刺す。

クラブたちは巡礼者によって切り伏せられる。
最後、センサが対峙していたクラブもシャルルの神聖なる一撃によって倒される。

センサとシャルル、それぞれが互いを讃えあい、先ほどあった悶着の謝罪をし合った。
（マストが折れたことには目を瞑った）
巡礼者はノクシルの活躍を目の前で見れなかったことを残念がった。

その後、徐々に嵐は去った。

◆嵐のあと、島へ。
センサ船長、全員を労う言葉をかけるが、内心では漂流状態故に船が無事に目的地に着くかどうかを危ぶんでいた。ノクシルだけがそれに気付いた。
食事を摂るために一同は船内に入るが、船長とノクシルだけがボロボロになった甲板に残された。
船長はノクシルに心の内を伝えて謝るが、ノクシルは前向きな言葉を放つ。
無事に乗り切れば良い冒険譚になるだろうさ。
笑顔を取り戻した二人は、船内に入ってゆく。
島に着けば船大工にこの船を直してもらうことができるだろう。
が、今は祈るしかない。

船内に入る前に、嵐の異常性に言及をするノクシル。
まるでこの船を狙ったかのような嵐だったと、振り返る船長。

船内にノクシルが入ると、シャルルが声かける。
互いに命を助け合った礼をいい、全員で焼けたクラブを食べる。
その後、大休憩。

翌日、ファルジーン島が見えた。
マストは折れてしまっているので、島に一番近付いたところで錨を下ろし、小舟で島に向かうことにする。
と、前方と後方から魚影？のようなものが見える。
飛び出してきたものは、まるで魚と人を掛け合わせたような姿をした異形だった。
深きものと呼ばれる異形だ。
途中シャルルが瀕死の状態になりかけたものの、呪文が使えるセンサがそれをキュアで起こすなどをした。（私の船で勝手に死ぬのは許さん！と言っていた）
ノクシルの圧倒的な二刀使いの火力を中心に、命かながら戦闘に打ち勝つ。

島へ上陸せんとする一同を邪魔するものはこれでなくなった！

次回、上陸！
そして2レベルにアップ！

----------
DM
”巡礼者”がポーションオブヒーリングと「ザントゥー石板」を浜辺の死体から回収済
