⚪️20250829 第三回

2レベルからスタート。

◆上陸
砂浜までたどり着いた一同。
どうやら街までは距離があるようで、今夜は砂浜からほどなく行った密林で一夜を過ごすことになった。
巡礼者以外の者たちは先に目的地へと向かい、キャンプを建てる。

宇宙的恐怖に触れた船員たちのいくらかは海に対するトラウマを抱いてしまったようだ。
イルメイターは乗り越えられる試練しかあなたたちには与えない、だから大丈夫、と説法をするシャルル。
バンダ、カーサ夫妻の心には届いたようだ。
センサはノクシルに食料を調達してくれないかと頼む。
シャルルはキャンプを守るために悩むが、船長の頼みでノクシルとともに行動をすることに。

浜辺を散策していた巡礼者は、いくつかの流れ着いた死体に興味を惹かれる。
一人の水夫の死体はポーション・オヴ・ヒーリングを持っていた。（ボーナス・アクションで使用可能）
もう一人は目立ったところがない。
もう一人の死体は様子がおかしかった。
ヒューマンかハーフエルフの死体。男。
外傷が無いのに海から離れたところで死んでいる。
（クトゥルフ的な神の何某の仕業かと思われる。）
小冊子を手に入れた。ザントゥーズ・タブレット（ザントゥーの石板）というアイテムらしい。
難解な内容なので、少しずつ読み進めることにして、キャンプに戻り、ノクシル、シャルルに合流することに。

◆狩りへ。
巡礼者がノクシルとシャルルに合流すると、二人はジャイアントボアを狙っていた。
茶番をしながら全員でボアを襲撃する。
ボア、なんかめちゃくちゃ強かった。ただの狩りのつもりがまさかの死闘へ。
なんとか倒したが…ボアを倒し切る寸前、どこかでズドン！とでかい音がする。
確認すると、巨大な蹄の足跡。巡礼者とまったく同じ足型をしている。
黒き子山羊。シュブ＝ニグラスの仔、巡礼者の同胞だ。（もうすでにこの場所にはいないらしい。）
あとでネギに聞いた話だが、これはこの地に昔からいるものだという。

※戦闘シーン、面白過ぎたけどメモは重要なところだけにしておきます…

◆目的
足跡を見て、あらためて疑問を持ったシャルルが巡礼者に何の目的があって来たのか訪ねる。
巡礼者は母、シュブ＝ニグラスの命によってこの島の異変を調べに来た。
それにはネギの案内が必要で、かつ、目的を共に遂行するための戦士を探していたのだという。
巡礼者はシャルルとノクシルのことを実力のある戦士だと認めているので、どうかと打診した。
シャルルは自身の失踪した妹を探す過程で、何か発見ができるかもしれないと考え、ならばと巡礼者に同行することを申し出る。
ノクシルはボアを捌きながら言う。俺は船長の護衛でここまで来た。船も直す手筈を整えなければならない。
だが、それが終わればあるいは。と。
ひとまずは3人で倒したボアを捌き、キャンプへと持って帰った。

キャンプでは巨大なボアを見て、意気消沈していた船員たちが士気を取り戻す。
保存食を作り、明日の出発を前に全員でご馳走を食べた。
（大休憩）

◆シャルルの回想
上映シーンを前に次回へ続く！

