◆シャルルの夢、あるいは回想

イルメイターのとある教会。
シスター・コーラリアという女性がハダルベイの孤児院に院長として赴任することになったことを伝える。
しばらくして、孤児院に赴任したコーラリアから手紙が届く。
複数の子供が失踪したとのことだった。シャルルはその手紙を握り締めハダルベイへと向かう。
どこかじっとりと、陰鬱な空気の漂う港町、ハダルベイ。
町の住民に孤児院の話を聞くと、「あの子たちは海に選ばれたんだよ！」と異口同音で住民たちは答える。
どこか居心地の悪さを感じつつシャルルは孤児院に行く。
中はがらんとしていた。シャルルは誰かいないかと声をかける。
そこへコーラリアが姿を現す。彼女は「あら、シャルル」と、まるで昨日合った友人と挨拶するかのような、違和感のあるやり取りだった。
「ああ大丈夫よシャルル、安心して。子供達なら全員戻ってきたのだから」
あの歌声が聞こえるかしらと階下の声を聞かせる。子供達の聖歌の練習のようだ。
コーラリアの様子を訝しみながらも、シャルルは彼女についてゆく。

「子供達は手紙を送ったあと、一人、また一人と帰ってきたの。どこから帰ってきたと思う？」
あの子たちは、海から帰ってきたのよ。
そういって紹介する子供達は、みな青白い肌。およそ人間とは思えない、この世ならざる者の姿をしていた。
「よく見て！彼らは人間なの！？人間の子なの！？」シャルルは動揺し、コーラリアに問いただす。

「ええ、そうよ。だって彼らは「祝福」を受けたのだもの。」コーラリアは答える。

シャルルは動揺し、コーラリアの顔を覗き込む。
綺麗な赤だった瞳は、濁った緑色をしていた。彼女も海に選ばれたのだという。
あなたが望むのなら、あなたも一緒に「祝福」を受けましょう。
（シャルルの経験したいかなる宗教的な知識の中にも、コーラリアたちが陥っている状態はわからなかった。）

これ以上かける言葉もないと思い知り、シャルルは「私とあなたの主は違えてしまったようだ。」そう言ってコーラリアの申し出を拒絶する。
かつて友と呼んだコーラリアはもういないのだ。シャルルはその場を後にする。

誠実で勇猛なる友人よ、また会いましょう。私たちはいつも海で繋がっているのだから。

はっと、目が覚めるシャルル。
忌まわしく、忘れようとしていた、かつての出来事だった。

その様子を夜番をしていたノクシルが気付く。
気配を感じて起きてきた巡礼者。「磯の匂いがする、何を連れてきた？」とシャルルへと聞く。
シャルルが、過去に遭遇した子供達が昨日戦った深き者どもと同じ姿をしていたことを話す。
深き者たちの親である存在は、あらゆる生物との交配が可能で、交配の末に生まれたものは、通常その種族の見た目をしているが、何かのきっかけで深き者の姿になるということを知っていた巡礼者は、それを彼女に伝える。
子供達は攫われたからそうなったのではなく、最初からそういう状態になる存在として生まれてきたものだ。
「だから、慰めになるのかはわからないが、あの時点でお前にはどうすることもできないことだったはずだ。」
あるいは、その者達をその刃でもって屠ってしまうかだ、と。
「生まれてくる子供の魂が、そこからすでに汚れていることなんて、あるのだろうか。」シャルルは呟く。
「それは汚れているのではない、ただ自分にとって不都合だから敵と見做しているだけだ。
だが不都合であるのなら、殺すしかない。私はそう思っているぞ。」

しかしこんな時間まで起きていたら明日の行軍に差し支えが出る。
私はもう眠い。お前もノクシルももう寝ろ。そう言って再び眠りに入る巡礼者。

「エルフは寝る必要がないんだよ。」二人のやり取りを黙って聞きながら見張りをしていたノクシルが口を開く。
「…だからシャルル、この場は俺に任せて、今夜はゆっくり寝ろ。」
そう言って毛布をシャルルに渡した。

シャルルは完全に納得こそしていないが、夢の中で見た存在よりも超常の何かに諭された状況を俯瞰したことで気が抜けたのか、あるいは飾り気のない、エルフの言葉に安心したのか、あらためて寝直すことにした。

夢はもう見なかった。

◆交配した者

翌日、隊列を組み、ファルジーン市へと向かう。
:thumbsup:
クリックしてリアクション
:tada:
クリックしてリアクション
:ok_hand:
クリックしてリアクション
リアクションを付ける
返信
転送
その他
[16:11]2025年9月9日 火曜日 16:11
ネギはセンサの船員だったが、船を直す間、巡礼者と行動を共にすることを優先された。

マトワがシャルルと話す過程で、この島で信奉されている神々について触れる。
この島で信仰されている神々は主に2つあるらしい。
（火山の神、ゴート教団と、光の女神）
町では巨大な光の女神の像が目印になっているそうだ。

歩いていると、森の奥から石が飛んでくる。
現れたのは類人猿と深き者たちと交雑したもの達だ。
途端に初日の深き者どもを思い出し、逃げ出してしまう船員達（センサとネギは残った）
シャルルは昨夜の夢でやや動揺しているが、応戦をする。

苦戦しつつも無事に撃破した一行。
落ち着きつつ、こんな連中がどれだけいるのかとため息を吐く。
ファルジーン市は高い壁に囲まれているから内側から破られない限り安全らしいが…


◆門と衛兵

逃げた船員、それを追ったセンサに追いついた一行。
たどり着いた先は街の門。どうやらファルジーン市へと着いたらしい。
衛兵（モマオという女性だった）とセンサが話し込んでいた。

一行に気づいたセンサはノクシルの元へと駆けつけた。どうやらこれから衛兵を送って捜索してもらうことを考えていたらしい。
「問題ない」と、いつもの平然とした口調で答えるノクシル。

モマオは、交雑種達を無事に撃破した一行を称賛し、そして街へ入れることを許可してくれた。
が、巡礼者の前に立ち塞がる衛兵達。彼は通してくれない様子だった（それはそう）
話を聞いてみるに、浜辺で死体から荷物を奪った者の足跡（蹄の形をしている）が彼と一致すること、そして森に現れる黒い子山羊の同胞である彼を入れるためには、より上の人間に許可を取らねばならないとのことだった。
交戦的な巡礼者は戦おうとするが、冷静に話し合おうとするモマオ、そしてシャルルとノクシルの仲裁によりひとまずはモマオ達の言い分に従い、「客室」へと案内されることになった。

さて、ようやく街に入れるといったところで、道先を案内しようとしていたモマオが「そうだ」と振り返り、一同に告げる。

「ようこそ、ファルジーン市へ」

次回へ続く！
3レベルから！