◆第五回　20251006

▼「もてなし」

拘置所に一行が案内される。
巡礼者は執政官が来て許可をもらわない限り、拘置所の外に出られない。
なので、明日までそこに入ることになった。
シャルルも前回誓った通り、巡礼者と共に同じ牢屋に入った。
ネギは当然のように同じ牢屋に入った。
隣の牢屋には喧嘩した酔っぱらいらしき者たちが拘置されていた。

牢屋の地面には用を足すための穴が空いており、そこから風が吹いていることをシャルルは気付く。
ネギの説明によると、地下洞窟があり、そこには様々な廃棄物が捨てられているという。
釈然としないシャルルであったが、ひとまず納得するそぶりを見せた。

ノクシルとセンサは街中へ行き、泊まれる宿を探すことに。
拘置所を出た後、光の女神の像がある広場の前を通り過ぎるノクシルとセンサ。
ディテクトマジックで魔力感知をしてみると、魔力のオーラこそないが、どことなく、この街を守っているように感じられた。

その後、イベント表を振ってどんなことが起こるのか見てみることに。

二人が祈りを捧げていると、町人が走ってきて頼み込んできた。
「南区の医師、ミナミにこの薬を届けてくれないか！かかあが今夜峠を越えられるかがかかっているんだ！」
それを訝しむノクシルだったが、「困った時はお互い様だな」と言い、薬を受け取る。
（キタヤマと名乗る男は涙を流して例を言い、どこかへ走っていった）
センサに断りを入れ、ミナミ医師のもとへと届けに行くことに。
名前の通り街の南に診療所はあった。
薬を無事に渡し、ミナミ医師と少々話す。
泊まれる場所を聞いてみると、「カヴァの休憩所」という場所を教えてもらった。
そこへ向かうことに。

▼防御円

一方、拘置所組の3人（巡礼者、シャルル、ネギ）は暇を持て余していた。
酔っぱらいと巡礼者が何気ない会話をしていると、窓の外が気になっているネギが指を指す。
そこには、異次元からの存在から身を守るらしき防御円の跡が残っていた。

ここには何かがあるのか、そしてそもそも明日には自分たちは解放されるのかなどと、シャルルと巡礼者はこれからのことを話し合う。

そこへ、ロタールという男が入ってくる。
拘置所のリーダーをやっているようだった。
ロタールに防御円の話を聞くと、彼自身にもそれはよくわからないようだった。


▼カヴァの休憩所

ノクシルとセンサは「カヴァの休憩所」に向かった。
1階が飲み屋、2階が宿屋。一行が全員泊まるのも可能だろう。
店主のザッカリヤという男（スキンヘッド、青白い肌に刺青を入れた癖強キャラ）が話しかけてくる。
宿を探しに来たと伝える。（泊まれそうだった）
突然ヨグ＝ソトース神話を振らされるノクシル。絶対に宿に入って振る技能じゃない。
が、わからない。いかにも怪しい出立ちだが、ザッカリヤはヒューマンだと思い込むことに決めた。
ファルジーン・ビールを美味しく飲み、ひと息をつく。

船大工を探していることをノクシルがセンサに話し始めると、再びザッカリヤが話しかけてくる。
オーベットという名の男が、この街で唯一の船大工らしい。
（巡礼者シャルル視点だと、この男は拘置所にいた！）

ひとまずオーベットの店に向かう際に、イベントを振ることに。

制御を失った荷馬車（馬無し）が坂道を駆け落ちてくる。
センサは避けるが、ノクシルは馬車の車に矢を撃って止めようとする。
止めることはできたが、載っていた飛び散り果物がぶつかる。

荷馬車の持ち主を探していると、自身を尾行しているらしき誰かの存在に気付くノクシル。
ドルイドクラフトの呪文で馬の鳴き声を出し、尾行者の気をそらし、隠密で近づいて声をかける。
声をかけられた尾行者は驚いて尻餅を付く。女の子だった。
どうやら、探し人を求めて、ノクシルを尾けていたらしい。

持っている骸骨の杖と何事か話す少女。「トウシャ」という言葉が聞こえた。
ノクシルに、巡礼者を探していると伝える。
意表を突かれるノクシル。どうするかと考えるが、素直に話す。
「あいつは捕まっている。屍肉漁りをした罪でな。」
「屍肉漁り！？」と驚く少女。
話し合い、ひとまず明日案内するために、行動を共にすることにした。
少女（ノームらしい）の名は、シマ・シンフォニーというらしい。

といったところで次回！