◆第六回　20251012

拘置所の騒動

早朝、ノクシルとシマ、センサで巡礼者とシャルルが囚われている拘置所に向かった。
目的地が見えてきた頃、拘置所の中から男の野太い叫び声がする。

拘置所では、シャルル、巡礼者、ネギの3人は寝ていた。
違和感に気付いたネギが起きて、巡礼者に呼びかける。
隣の房を確認すると、前日まで拘置されていたヒューマンのターネルを、人と犬を掛け合わせたような化け物が襲っていた。
房は開け放たれており、そして拘置所全体に響き渡る男の叫び声。
戦闘だ！全員が一斉に行動する。

犬と人を掛け合わせたような化け物が4体、そしてその群れのリーダーと思わしき同族？が1体。

シマも戦闘に加わり、ノクシルに声援を送った（彼女はバードだった！）
シマが口笛を吹くと、赤い色の影がノクシルの傍に立つ。
闇の力がノクシルの力を増大させる。
（「こいつも闇の力の使い手か」と察したノクシルに厨二ックインスピレーションが付与された）

これまでの冒険で強くなった彼らは、難なく敵を退けることができた。

◆食屍鬼島

戦いが終わると、モマオとロタールがやってきた。彼らは非番だったらしい。
怪物はどうやら、グール（食屍鬼）と呼ばれる存在だった。
グールは（アンデッドではない）人間の亜種族にあたるもので、都市の地下などに単独、あるいは複数で生息していることがある。
人間の肉を喰らうことで、そのものの記憶や能力を手に入れることがあるらしい。

ファルジーン市の広大な地下空間には、どうやらこのグールが住み着いているらしい。
一見して邪悪な存在だが（ていうか襲われたが）、ファルジーン市はグールコミュニテイと共生関係にあった。
お互いにお互いの領域を犯さないという暗黙のルールがあるらしい。
では今回は…？

シャルルは改めて房の中を確認する。
そこには、戦闘中に彼女の力を使って一命を取り留めたターミル以外の姿はなかった。
ビルとオーベットはどうなった？
そこへネギが声をかける。
騒動が起こる直前、隣の部屋から、
「ドワーフ、ごちそう。ドワーフ、めずらしい」
という言葉が聞こえてきたらしい。
（ビルはヒューマンなので不明だが、オーベットはドワーフなので攫われた可能性が高い）

事を解決するにはグールたちを追跡する必要があるだろう。
追跡ならノクシルの本業だ。彼は口数少なく、早速行動に取り掛かろうとする。
それを巡礼者が静止する。これは巡礼者やシャルルの本来の目的ではないからだ。
（ノクシル的には船大工のオーベットが必要なので、目的にも沿っている）

声をかける巡礼者に対し、「止めるならお前とはここまでだ」とばっさり切ろうとするノクシル。

「いや、私が確認したいのは、ただ一つ。グールを殺して良いんだな？それだけだ」
「殺しちゃいけない理由があるのか？」
無辜の民を殺された怒りに燃えたノクシルが、ぶっきらぼうに言い放つ。
「今無くなった」
にやりと目を細めた巡礼者は、再びノクシルと行動することを決意する。やっと己のルールに近い世界で立ち振る舞えるのだ。

シャルル、「私も一緒に行こう」と言う。
「確かに、今戦ったグールは、人に仇なす存在かもしれないが、他のグールまでそうだとは決めかねる。私のこの目で、それを見極める必要がある」

シャルルは、自分たちと行動を共にすると決意したシマに、その理由を尋ねる。

「幽霊さんがそうして欲しいと言っています」
「わかってもらえないかもしれないけれど、それが私の理由です。」
シャルルは少女の目を見る。とても嘘を言っているようには思えなかった。
「あい分かった、では行くとしよう。」

一行の意思は決まった。

ロタールは一行に感謝する。グール問題を解決することを買って出てくれたことにだ。
本来では協定を結んでいるのでファルジーン市の人間は下手に動くことができないが、島外から来た冒険者たち一行なら問題ないだろうという判断だ。

センサも同行しようとするが、ノクシルが彼女を上手く説得し、シャルルに口裏を合わせてもらうことで、一旦は地上に留まってもらうことにした。

◆地下道へ


拘置所から唯一繋がっている、ボットン式のトイレから地下道に降りる。
（シャルルは大いに嫌そうだった）

道が複数に分かれていた。
ノクシルがレンジャーの感を働かせる。
風の流れはある、そしてグールの足跡はそこらじゅうにある。
ひとまずは風の流れる方へと進む。

洞窟の中は海水が侵食していた。
水を確認していると、奥から何かが近づいて来る。
:thumbsup:
クリックしてリアクション
:tada:
クリックしてリアクション
:ok_hand:
クリックしてリアクション
リアクションを付ける
返信
転送
その他
[12:17]2025年10月14日 火曜日 12:17
深き者どもだ。応戦をする。

強くなった一行だったが、やはり深き者どもには苦戦した。恐ろしい！
が、なんとか倒す。

失った体力を回復させるため、見張を立てながら小休憩を取る一行。
地下道はまだ先へと続いている…

次回へ！