◆第七回　20251018

▼悲鳴

溶岩洞でできたダンジョン内で小休憩をしたところからスタート。

ノクシルが前方に耳を研ぎ澄ます。
かすかに奥の方から人の叫び声が聞こえた。

みんなで急ぎ洞窟の先へと向かう。

入り組んだ道の先ではモマオの部下らしき衛兵が倒れていた。
衛兵の前には女性が立っており、肩を震わせている。
女性は「大丈夫ですか！？」と心配そうに衛兵に声をかけていた。
「落ち着いてください　どうしてこんな場所に？」そこへノクシルが声をかける。
怯えていた女性は助けを求めいたらしく、ノクシルにもたれかかろうとする。
（エッチな雰囲気ですか？とプレイヤーが発言していた）
が、怪しいなと振った看破の結果、彼女が演技していることがわかった。
バレた女性はチャームパースンの呪文をかけてきた。（ノクシルは耐えた）

「面倒だねえ！」と女性は怪物の姿へと変身する。
正体はヘビ人間と言われる存在だった。
呪術を扱うヘビ人間はミラーイメージなどを使って、一行を撹乱する。
噛みついてノクシルにダメージを与えるが、シャルルのクリティカルによりほぼ一撃で葬り去られる。

目を覚ました衛兵は連れ攫われて、隠れていたところヘビ人間に襲われたようだった。

もう一人衛兵が捕まっている、それとゼブとオーベット（残り3人）
衛兵の話しによると、彼はグールに捕まったあと、血溜まりがある区画あたりでで、隙を見て逃げてきたらしい。
敵は、グールが2体、それと、「見たこともないやつ」が2人いたらしい。

時間がどれだけあるかもわからない。休憩をするか相談をする。
傷を負っていたノクシルをシマが呪歌を歌いながら癒し、一応全員が戦える状態になる。
「問題ない」ノクシルがいつも以上にいつも通りの言葉を言う。

「血溜まり部屋」の向こうへと軽口を言い合いながらも進む。とはいえ警戒は怠らなかった。

▼グールがいっぱい

そこはグール達がたむろしている大空間だった。
グール1体、大グール2体、そして彼らが従えているガストと呼ばれるしもべ（？）が2体いた。

オーベット、ゼブは捕えられたまま意識を失っていた。衛兵はガストに喰われていた。
（早くしろ、みたいなことを大グールが言っていた。）

一行は隠密をしていたので気付かれずに不意打ちをすることができた。
シャルルが小声で神の言葉を唱え、仲間にブレスをかける。

ノクシル、飛び出して弓をつがえる。
オーベットを助けたいのか、巡礼者に対して「あいつが頭目だぞ」とオーベット近くのグールを示す。
ノクシル自身は駆け出してヘイルオヴソーンズでガスト達を狙い、戦闘を開始した。

「私たちは出会ったばかりですが、共に戦いましょう！」と、シマはバードの声援をシャルルに送る。
「ああ、アイツらは相容れない存在だと言うことがわかった、一緒に殲滅してやろう」シャルルも応えて前に出る。

「私もばかではない。助けて欲しいならそう言え！」巡礼者はウィッチボルトでグールを一体焼き殺す。

「人を喰らう化け物どもよ、こちらを見よ！私が相手になろう！」
シャルルはガストや大グールの前に立ちはだかる。

その後、倒れそうになりながらも、一同なんとか力を振り絞って敵を倒す。
マジでリソースが空になった！


敵を倒し切ると、ゼブとオーベットを確認する。
両者、気を失っているが、無事に生きているようだ。
「これで俺の仕事は終わったようだな」、安堵の息を吐くノクシル。

あたりを見回し、気絶している人々を運び出そうとしたところで、何者かが一行の前に立ちはだかる。
「──なんだい。もう終わりかい？」
そう言葉を放ったのは一体のグール。もう一体は骨で編まれた巨人。こっちは（今度こそ）アンデッドっぽい。

一体どうなってしまうのか！次回へ続く！