●第八回　20251110

◆ポルフォス・ヨガシュ

ファルジーン市の地下道で、グール達を倒し、囚われた者達を助けた一行。
そこへ、別のグールと、それのしもべと思わしき大型のアンデッド（？）の登場。
グールはポルフォス・ヨガシュと名乗った。
アンデッドの方は、コスカという名らしい（喋れないようだった）

一触即発か、と思われたが、話を聞くと、彼女（彼？）は、このグール達とは別の部族のようだった。
外からやってきたグール（これまで戦ってきたグールたちがそうらしい）が問題を起こしているから、その問題を処理しようとしたところ、一行が既に倒していた、らしい。

果たして信用に足る言葉なのかと考えるシャルル。
シマが彼女に言う。
ポルフォスが信じられるがわからないが、通常、ファルジーン市のグールと人間は不可侵であって、お互いを攻撃し合わないはず。
なので、協定を破っていた、今まで戦っていた連中こそがイレギュラーと考えるのが妥当じゃないか。と。

ノクシル、いずれにせよ、今この場でこれ以上の争い事を避けるため、（倒れているオーベットとヨガシュの間に立ちながら）彼女に冷静やり取りをする。
話をするに、ヨガシュは一行を見下していてこそすれ、敵対的な感情はないようだった。

「他にも、この「外」のグールはいるのか？」とシャルルが聞く。
いるかもしれないが、この島の地下は樹の根のように縦横無尽に広がっている。なので全容を測ることはできない。と答えるヨガシュ。
「私たちグールは人間と友好的ではない、不可侵なだけだ。そして上の連中に伝えてくれ」
「ヨガシュの氏族は此度のグールの暴挙に対してこれを一切を認めず、ヨガシュの氏族はこれまでの協定通り、不可侵を続ける」

完全な納得こそできていないが、ひとまずは一刻も早くこの場を立ち去る必要がある。
そう判断した一行は、拘置所へと引き返そうとする。
ポルフォスもそれを見届けこの場を去ろうとするが、突然、思い出したようにノクシルに振り返り、
「ザイドとザンドールがこの島に来ている
親父さんの因縁を晴らせるといいな」
そう言った。
（この場でノクシルは名乗らなかったのに、ポルフォスは彼の名を知っていた）

◆ザイドとザンドール

拘置所に戻ると、一行の帰りを待っていたモマオ達（と、蛇人間に襲われていた衛兵）が、出迎えてくれた。
そしてそこには出発前にはいなかった、アルウィイという名の執政官が来ていた。

執政官、フレンドリーな笑顔で一行を出迎える。
執政官に起こったことを伝えると、「ではこれまで通り、協定を守ることにしよう」とあっさりと話を受け入れた。
あまりにもあっさりとこの言伝を受け入れてしまったことに対して「そんなんでいいの？」という感じになるが、一行が口を挟む前に、モマオが言及した。
ヨガシュとの協定は受け入れるとして、島外からやってきたグール達の調査へはもっと乗り出すべきではないかと。
アルウィイ、素っ気ない態度であしらおうとする。
腹が読めない。
（それはそれとして、巡礼者は無事に釈放された）

ノクシルは執政官に、グールとやり取りがあるのか？と聞いた。
彼はグールの一族と執政官になった時に、ヨガシュの氏族と一度挨拶したらしい。
ザイドとザンドールという名前に聞き覚えはないか？とノクシルはさらに尋ねる。
知らなそうな態度だが、眉がピクりと動いたのを彼は見逃さなかった。
ノクシル、（ドルイドクラフトなどを使い、部屋の火をぼうと燃え上がらせたりしながら）執政官にやや詰め寄るが、執政官は虚勢を張って平然を装う。

やり取りの最後に、執政官は一行に対して、報酬として、1人100GP貰った。
また、「グール騒動」については口外しないでほしい、ということを言外に伝えてきた。
（シャルルはこれに対して突っぱねたが、執政官は自らの面子のために報酬はしっかり渡してきた）

執政官が去った後、「ザイなんちゃらとザンなんちゃらはなんなのだ？」と巡礼者がノクシルに聞く。
ノクシル、言わない訳ではないが、みなまでは答えなかった。
何か過去にあったらしい。

シャルルはモマオに、今後もグール騒動は起こるかもしれないと注意喚起をする。
モマオは己の役職とのジレンマを感じつつも、可能な限り善処することを誓った。
（シャルルはモマオのことを完全には信用していなさそうではあった）


◆幽霊さんの言伝

一行が話し合っている間、100gpもの大金を貰ったシマは、金貨をうっとりと愛でていた。
が、当初の目的を思い出し、巡礼者に対し「幽霊さん」からの伝言を伝えてきた。

曰く、
「巡礼者…君なら再びこの島にやってくると…信じていた…」
「母への信仰…絶やしてしまい…すまなかった…」
「我らが母の敵は…島の奥底に眠る」
「入口を見つけろ…君なら…きっと成し遂げるだろう…」
「頼んだぞ」

とのことだった。
これを聞いた巡礼者は動揺する。
「おまえは、我が友、リンギィなのか…？」
「幽霊さん」にさらに答えさせるようシマに促すが、シマ曰く、この幽霊さんは、普段はもっと意味不明なことしか言わない様子で、この言伝も、数日前に突然話し始めた内容らしい。
巡礼者も完全には理解していない様子だったが、ひとまず冷静になり、その言伝を頼りに行動をしようと考えた。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
その後、プレイヤー間で、今後の行動指針について話し合った。
ノクシルは、オーベットに船の修理を頼むこと。そして彼の因縁にまつわることを調べようとしていた。
シャルルはいなくなった妹と同僚の足取りを探し、ファルジーンの街で聞き込みを。
巡礼者は、「幽霊さん」から聞いた言伝通り、島の奥底への入り口を見つけようと。
シマは、「幽霊さん」を管理するものとして、一行と行動をすることにした。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

一連のやり取りが終わったあと、センサが船修理の件と、運んでいた荷物を納品するために、街の北の山（丘？）いるゴート教団へと届ける際の同行を打診してきた。
（ノクシルと話したキタヤマが泣きながら走って行った山らしい）
が、その前にまずは大休憩が必要だったので、昨日取った宿に全員で泊まることに。
大冒険を終え、ひとまずの勝利を分かち合う一行。

次回、街の北へ！
あと4レベルにアップ！