⚪️第九回　20251118

カヴァの休憩所で一晩明かした。
これからセンサの護衛で、ゴート教団のところへ向かうことに。

ゴート教団の寺院まで2時間。
寺院ではつつがなく取引が終わった。

ルンジャタを探すシャルル
教団も彼女の行方を追っていた
最後に会ったのは？シャルルが手紙を受け取ったタイミングにはもういなくなっていた
ある日突然ふっといなくなった。

イルメイター教団の視察団が来たと同時にルンジャタはいなくなったらしい。
シャルルはその仲間も探していた。

教団員、何かその事で言い淀んだ。
シャルルの援護にノクシルも加わり、彼らの口を開かせた。

この島で島外の人が消えたということが指すことは一つ。
グールに攫われたれたということ。
頻度こそ少ないものの、島民には危害は加えないが、島外の人間が危険な目に遭うことはある。
イルメイター教団の人間がそうなった可能性はある。

他にいなくなった者たちはいるかという問いには、詳細は突っ込んで聞いたことはないが、いないこともない、らしい。

教団員は火山の神ケイザを奉っている。（詳しくはわからなかった）
白い蜘蛛を殺したことがあるかと聞く巡礼者。ウィリアムとロルフはまったく身に覚えはないようだった。

キタヤマキタオ（と、キタコ）がそこへ登場。ノクシルと感動の再会をする。
どうやらキタヤマがこの教団の彫刻を作っているようだった。

それに使われている鉱物はミクラマイトというらしい。
奥さんの体より大事ってんのは相当だよな…とやや皮肉げに言うが、奥さんはキタヤマのことを擁護した。

キタコがシャルルに話しかける。
イルメイター教団に会ったらしい。とても好印象だったそうだ。

（それはそれとしてキタヤマ家のロケーションが追加された。何？？？？？）

彫刻家のヒガシムラを見かけたらここに呼び出してくれと、ノクシルはキタヤマに頼まれた。
元々彫刻の仕事はヒガシムラが失踪したから請け負っていたらしい。
問題ない、といつものように請け負うノクシル。

用事を終えた一行はそのまま街へと帰る。

街に帰る途中、屋台の女の子から謎の肉を買った（交雑種のようだが誰も気付かなかった）

オーベットの船大工店へと向かう。

脱法ブルーハワイを貰った。
・1d4のダメージを受けるが魔法学の判定に有利。1時間。

執政官屋敷に行ったが情報は得られなかった。

地図には墓地にマークが付いていた。

誰かに見られていると感じた。