2026-01-24
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
1-26 メモ:
アンデッド工房の奥で、バケモノのアンデットと二人の墓泥棒に出会う。
巡礼者が見覚えのあるアンデッド。アンデッドは過去に巡礼者が顕現したときの友が作った
フレッシュゴーレムだったのだ。
問い詰める巡礼者。奥から工房の主人のフェンガロがでてくる。
フェンガロ家は皆、蛇人間。
代々、フェンガロたちは墓泥棒、アンデッド作りをして生計を立てていた。
最近、家族が島外のグールにやられて困窮していた。墓荒らしは島のグールと人間間の秩序を乱す行いだ。
今後島の秩序を乱さないことを条件に許す。
盗まれた死体も取り戻し、教会に戻り事情を説明。
あくる朝、神父と一緒に教会の地下へ
そこでグールのポロフォス・ヨガシュと再び会う

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

地下を探索していて、
アンデッド工房
アンデッド保管→牢獄

巡礼者のキャラクター

今よりも昔
ファルジーン島の出来事
シヴニグラスの信奉者
使命で召喚された

ズーグー人
老いたヒューマン
リンギィ　リーダーちょうちょう人？→暗殺者の集団。

>巡礼者はひとりではない。（巡礼者は昔は強かった：ウォーロック）
＞黒い子山羊が数体(100m?)

「私は巡礼者。定命の者たちよ。揃っているな。母への願いは聞き遂げられた。
私は母に代わり、力を行使するためにここにきた。
改めて願いを申してみよ。」

リンギィ
「我々があなた様をお呼びしたのは、先日からこのようなことがあって。」
ファルジーン島では蜘蛛のようなみための生き物が発生している。
島のあちこちで湧き出すようになった。
蜘蛛は島民を襲い、卵を埋めつける。
蜘蛛は島のどこからか、あるいは地下から発生。
蜘蛛は巡礼者と同じ、何かしらの邪神の眷属だと感じる。


そなたの願いは聞き入れた。そなたの願いは母にとって、子供の願いと同じ。
白き蜘蛛どもそしてその親を私の力で葬り去ってやろう。

時間経過→巡礼者と黒い子山羊とリンギィが白い蜘蛛を駆除する。
巡礼者は日々白い蜘蛛を力の限り駆除を繰り返す。
地表部からは白い蜘蛛の発見がなくなっていく。
島の信者からより一層の信奉が募る。

フレッシュゴーレムも一緒に戦っている。
人間の皮で作ったゴーレム

リンギィが巡礼者を案内した。
死体工房の小屋ーーーフレッシュゴーレムの作製場所

見せたかったのはこちらです。
大きいフィレッシュゴーレムの戦士。強力な私の自信作(リンギィ)
楽しみにしているもちろんだとも。

リンギィの横にプテリ、私の娘です。
あなたが私の神様なんですか？
いかにも。私の母より遣わされた者だ。そしておまえたちは我が子だ。

そこで現実に振り返る。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
見覚えがあるのはあの巨大なフレッシュゴーレム。

巡礼者は思い出す。

墓荒らしたちよいや、ちがう定命のものよ。その人形をどこで手に入れたいや、どこで盗んだ？と声を荒げている。

知らねえよ。親父が連れてきたんだ。

親父の名はなんという？

俺の名前はフェンガロ、工房の主人。

おまえはあの人形をどこで手に入れた。あれは我が友がかつて作りし人形だ。

定命の者よ、おまえは何かを言える立場ではない。私に説明せよ。

威圧→わかったわかった。弁解させてほしい。

だまそうとしているとは感じない。

先ほど戦った死に損ないは違うが、あの戦人形はかつて我が友で作った人形だ。

我が友リンギィ。

ノクシルは懐疑的、戦闘体制は解除しない。

話は聞こうでもおまえがしていることは許されることではない。ことと次第では私がお前を裁こう

フェンガロは話す。
・フレッシュゴーレムは森の廃屋で見つけた→街から外れた森。2日とか。
→滔々と話す。あの肉人形はかつて私が呼び出された時に母の信仰者によって作られた。
彼同胞たちと一緒に白木蜘蛛たちを倒していた。我が友リンギィが作ったのがあの肉人形である。

上で台帳を見つけたときにおれが言ったことを覚えているか？（ノクシル）
＞人の死を冒涜するのはよくない。尊厳の冒涜

何を持ってそれを作られたか問うべきはそこだ。
→あのフレッシュゴーレムが人間の尊厳を破壊して作られた者ではない。
リンギィの同胞たちの安全を願うそれから作られた。尊い人形なのだ。

＞ノクシル：すまなかったな。納得する。

・ここで、人やグールを使ってアンデッドを作っていた。
＞蛇人間という種族だ。6人から3人へ。長男長女は人間に殺された。
彼はこの状況において、打開できる自信がある。
　＞おまえは報復を望まないのか？＞手を出したのはうちの方からだろ？

＞秩序を乱す行為だ。

・

島の外からのグールに蛇人間がやられたから。
>見た目は、紳士服とスティッキをもったいかれたグール
>場所は夜 街中の路地。

加工前の死体を渡してくれる。

教会にいって寝る。

マッティオ
＞ポルフォス・ヨガシュ(グールの長)に会いたい→グールに会うためにはしたいが必要。
＞教会内の棺がずれて地下への道が。





