シャルルメモ
・シャルル人物メモ：教会の仕事人間。不正と不実が大嫌い。後先考えず勢いで行動。この世はパッションよ。
・妹が失踪(一大事)。頼れる仲間のディードにあとの仕事を託し、ファルジーン島に向かう（大事の前の小事よ）
・出たとこ勝負でレサンテ港に
・港で暴漢と少女（ネギ）に遭遇
・急いでいるので助けようか一瞬迷ったが、暴漢が癪に触ったので、少女の味方に。
・暴漢とネギの間に黒いのが召喚。(SAN値チェック並の描写)
・黒いのは、黒くて気持ち悪いし、私の文化的に異物だが、百歩譲って、悪いやつではないかもしれない。
・船の決闘騒ぎと、空気の悪さにブチギレ
>仕事とは責務であり、世界に対して誓う担うべき責任と義務である（と”シャルル”は神聖視している。）
>人のために働くことは嫌いではないし、船の仕事は遊びみたいなものだが、
　それはそれとして、自らの責務を容易く放り出したり、初対面の人間に押し付けようとする行為は耐え難く、度し難い。
＞客人という時もあれば、時にはお嬢さんと人を半人前扱いしながら、自分の仕事を容易く任せて、サボろうとする行為にもイライラが蓄積。（おまえら働け）
>特に(”シャルル”が思う）責務を果たしていない職位の人間にはブチギレ。
・なんかイライラを船長にぶつけてしまったが当の仕事を放り出して決闘をやった当人たちはケロッとしているので馬鹿馬鹿しくなり、とりあえず高い度数の酒を飲むことにする。全ては仕事が悪い。