第12回:2026-01-10
-シャルル記録

・地下へと続く通路
革屋を探ると地下へと続く通路があったところから

フェンガルのなめ革工房
→島特有の洞窟。
風が感じる
松明をつけるシャルル：シャルル以外は暗視持ち

テーブルの上にはくしゃくしゃの紙
巡礼者：棺を開ける→中は殻：前には屍体が入っていたのか？：墓場から盗み出してきた

シャルル人の気配を探査
→半開きのドアから人の気配が。

机の裏に模様のある紙：
→ノクシル:マークがある邪教の集団。（誰も何の集団か分からなかった）

ノクシル:
地下はグールのもののはず。人工的な地下室があるのはおかしい。
盟約を破っている
→グールとの誓いを破っているやつたち。

巡礼者を静止して、待てこの先にはグールに敵対する何かがいる。(ノクシル)
→生き物の気配は先にはない。

ドアを開けると廊下
廊下の先は、磔の道具？
→部屋がたくさんある。
　-巡礼者:ドアを開く-物置：探索の結果、見覚えのある服（蛇人間が化てた人間の服）
　-ノクシル:図書室?のドアを開く:帳簿を見つける。(革とは関係なさそう:奴隷？）

ノクシルと巡礼者で会話：命を金でやり取りするようなことはあってはならない。ノクシルは憤っている。

シャルルが開けた先：
加工されている？
作業台に死体がある。近くの棺桶は空っぽ。
死体の正体はグール：過去拘置所で戦ったグールの模様。
→死体をアンデットに作り替えている

さらに地下に進む(地下2F)
シャルルは正邪感知を使う。
アンデッドが少なくとも3体いるのがわかる。

集団隠密：インスピレーションを3回使って、なんとか成功。

いいか。俺の声であいつを落とす。（ノクシル)
5体のアンデッドと接敵。
強そうなアンデッドを集中攻撃することに。

メイジ：アンデッドをノクシルが先生不意打ちクリティカルで瞬殺。
メイジ：アンデッドは自らの頭が落ちた時に何が起きているかを理解した。
かえす刀(二刀流)で隣の部屋に行き、別のバケモノのアンデッドを切り付ける。
「俺に続け巡礼者」

巡礼者:ウィッチボルト→ラッキーを使って有利で判定
シマ：声援ダイス
シャルル：ディヴァインスマイトこみの攻撃
次ターン
ノクシル：ハンターズ込みの攻撃+二刀流シミター攻撃(シマのリアクション：幽霊の援護）
巡礼者のウィッチボルトでダメージ。追加の攻撃は空振り。
シマの攻撃は空振り
シャルルの一撃で、バケモノは倒れる。
次のアンデッドはなんでか近づいてこない。
目がないアンデッドは突っ込んできて巡礼者に攻撃ダメージ。
目がないアンデッドを囲んでボコボコにして、他の小物のアンデッドは戦意喪失して去っていった。

-------------
最後の部屋には、大型のアンデッドと墓荒らしどもがいた。
「追い詰めたぞ」巡礼者
巡礼者は最後の部屋でみた大型のアンデッドに見覚えがあります。

続く

