##20250829 第三回：シャルル日記##

###砂浜上陸###
命からがらなんとか無事に島に辿り着いた一行。
優雅な船旅から遭難サバイバル編へ。
船のみんなとは適度にギスったが、共に苦難を背負ったのならば仲間と言わざるえない。
とりあえず、船長の指示のもとキャンプを建築し体と心を休める場所を作る。
調子に乗っていい感じに木こり仕事をしていたが、
船員たちはあんまり元気ない様子に気づく。

戦争孤児であった彼女は知っている絶望に本当に効く薬はないのだ。
絶望を乗り越えた経験にすがりながら、それでも歩いていくしかないと。
神の教えはあくまで奮い立たせるまでの材料にすぎない。歩き出すのは自分の足でなければいけないのだから。
彼らの心の栄養のために少しでも美味しい食料を調達してこようとシャルルは考えた。

###食料調達###
ノクシルと共に、船員みんなを元気づけるために食料調達に向かう。
さすがノクシル、レンジャーのスキルかあっというまに獲物を発見。
でかいジャイアントボアである。
どこからやってきたのか巡礼者とノクシルがコントを始めるのを横目で見つつ、
そろりそろりとボアに近づく。

ボア戦、島のクリチャーのあまりの強さに舌を巻くが、
それ以上に改めてノクシルと巡礼者の強さ、戦闘の巧みさに感歎す。
戦いが終わりかけたその時、あの獰猛なボアも逃げ出すほどの音を聞いた。
ノクシルが見つけた足跡と呼ぶにはデカすぎる穴の跡は、どこか巡礼者の足型と同じ形をしていた。

###島の異変###
シャルルは問う。巡礼者、貴方は一体なにものなのだ？
足跡から想像するにとても巨大な体躯の持ち主を兄弟、同胞と呼ぶ巡礼者、そして彼が主と崇める母。
彼らの存在は一体何なのだろうかと。彼らの存在は世界に厄災を運ぶものなのだろうか。
これも彼女の妹が巻き込まれた島の異変の一つなのかもしれない。

しかし、巡礼者の驚くほど不気味で不浄な姿とは裏腹に彼の目、彼の声にはまったく邪気がないとシャルルは感じている。
彼の言葉に従い、彼に付いていくのもこの異変に飛び込む近道になるかもしれないと。
ボアの処理をしながらまた巡礼者とノクシルが始めた軽口の応酬とじゃれ合いを横目にシャルルは失踪した妹、セラフィナについて思いを馳せていた。

夜、ノクシルと二人で話す。船上でのわだかまりはとっくに溶けていた。肩を並べて戦闘を繰り返すうちに自然にモヤモヤした黒い思いはどこかに消えて無くなってしまった。
今夜はぐっすり眠れそうだ。ノクシルからもらった寝具に包まりながら、シャルルはゆっくりと目を閉じた。