##20251013 ：シャルル日記##


巡礼者があらぬ疑いをかけられ、牢屋に入れられた。
モマオ曰く「ただの儀礼的な手続き」だというが、
疑わしき者を拘束し、それを“もてなし”と呼ぶとは、随分と歪んだ礼儀である。
もしそれが自分に向けられたものであれば、怒りを抑えられなかっただろう。
だが当の巡礼者は、どこかのんびりとしている。
かつての私なら、自らの使命を優先し、巡礼者を捨て置いたに違いない。
だが今の私は、私であるために”義”を通さねばならぬ。
彼と同じ牢に入り、モマオの言う“もてなし”とやらを味わってみることにした。
牢内は思いのほか清潔で、不自由も少ない。
隣の客人がやや不快だったが、今日はもう疲れた。眠ることにしよう。

翌朝。耳をつんざく悲鳴で目が覚める。
目の前には血と恐怖の惨劇の跡。犬とも人ともつかぬ化け物がうごめいていた。
私は巡礼者に声をかける。
「――この宿のおもてなしは、どうやら最低みたいだ」
戦闘の後、街の者たちの話を聞くに、奴らは“グール”と呼ばれる亜人で、
言葉も通じるという。にわかには信じがたい。
だが木を見て森を見ず、先入観だけで正義を振りかざせば、必ず痛い目を見る。
今はただ、さらわれた者たちを救うため、グールどもの巣を追うのみ。
気づけば、ノクシルと共に“髑髏を掲げし少女”シマも加わっていた。
彼女の瞳には確かな覚悟が宿っていた。
私は人が試練に立ち向かうのを止める立場にはない。共に進むだけだ。
ロタールとモマオが指し示した扉の先は――トイレだった。
グールどもはその先へ逃げたという。

平然としたノクシルと巡礼者の横で、私は思わず瞼を押さえ、深く息を吐く。
それはため息に似ていたが、次の瞬間にはヤケクソ気味に地下へ飛び込んでいた。
「主の与えし試練に、超えられぬものはない」――そう自分に言い聞かせながら。
トイレの先はダンジョンだった。ノクシルの後に続くと、
再び“深きもの”どもと遭遇する。魚と人の混ざり合った怪物。
慣れたと言いたいところだが、バケモノとの戦いはいつだって死闘だ。
最後の一体を倒したとき、私は深く息を吐いた。
疲れ果てた一行は、ここで一旦休息を取ることにした。
洞窟の奥は、なおも闇の中に続いている――
この先に、何が待っているのだろうか。