##22025/10/18　シャルル日記##2
※本セッションは第六回と第七回分を含む

深きものどもとの戦いを終え、我々は小休止をとった。
湿気が肌にまとわりつくような、じめじめとした地下ダンジョン。
一体、どこまで続いているのだろうか。
ノクシルを先頭に進むと、やがて三叉路に出る。
そこには二つの人影。モマオの部下が倒れており、その傍らには一人の女性が立っていた。
私は静かに得物に手をかける。ここは地上ではない、異郷の闇の底だ。
警戒しすぎて困ることなどない。

前方ではノクシルとその女性が言葉を交わしている。
見知った兵が倒れているのは心配だが、こんな場所に“普通の女”がいるものだろうか？
案の定、ノクシルが見破る。女の正体は蛇人間が化けた姿だった。
鼻が利かぬこの地下でも、奴らの匂いはどこか異様に感じ取れる。
蛇人間を打ち倒し、倒れていた衛兵から話を聞くと、
この奥にさらわれた人間たちがいるという。
――ゴールはもうすぐだ。

道中、巡礼者と他愛のない会話を交わす。
緊張と弛緩、その繰り返しがなければ戦場では心がもたない。
巡礼者が問う。
　「なぜあの蛇人間の死体を食べない？ イノシシは食べたではないか。」
私は答える。
　「蛇人間には毒がある。毒持ちは食えない。」
赤子にものを教えるように、彼の異形の体に宿る光る瞳を見つめながら言う。
巡礼者はさらに問う。
　「焼けば毒は消える。焼けば食べられるのでは？」
私は少し考えてから答える。
　「人は、食べるものを選べる。食べ物が豊富にあるときは、何を口にするかを選ぶことができるのだ。」
巡礼者は納得したように言った。
　「お前たちが同族、あるいは似た姿のものを食べないというのは、己の豊かさの証なのだな。」
私はうなずく。
　「そうだ。そしてそれは、人としての矜持の問題でもある。」
　「矜持？」
　「人間であるためには、やってよいことと、やってはいけないことがある。
　 その定めに従う限り、私は私でいられる。」
巡礼者は愉快そうに笑い、
　「なるほど。面白い。お前たちの造形がまた一つ深まった。ますます、お前たちとの旅が楽しくなってきたよ。」
と言った。
彼の異形の姿とは裏腹にその瞳には純粋な光が隠れている。
彼と話していると、自分自身と対話しているような錯覚に陥る。
これは宗教問答というより、私と私自身との対話なのかもしれない。

弛緩の後には、緊張の時が訪れる。
我々は身を潜め、闇に体を紛らせた。
奥には犬のような姿のグールども、そしてそれに付き従う二体の怪物――ガスト。
奴らは人間を貪っていた。人を”食”っているのだ。
体の奥から血が沸き立つのを感じる。戦いの刻だ。
ああ、やはりグールどもとは相容れぬ。
主よ、我らの前に立ちはだかる異形を討ち払うため、我らに御力を。
神の祝福（ブレス）を仲間に授け、私は敵の群れへ駆け出した。
次の瞬間、自分が袋叩きにされる未来が見えていたが――これが私の矜持だ。仕方ない。

一撃、二撃とハルバードを振るう。
だが、すぐに一撃、二撃、三撃と返され、意識が暗転した。
しかし、仲間たちの声が聞こえる。私は一人ではない。
シマの《キュア・ウーンズ》の光が私の身体を包む。
目を開け、再び立ち上がる。ハルバードを振り上げ、ガストを薙ぎ払う。
最後に神聖なるスマイトを叩き込み、一体を撃破。もう一体も傷を負わせる。
あとは――いつもの死闘だ。
殴り、殴られ、血と汗と息が交錯する。
気がつけば、立っていたのは我々だけだった。

救出した三人のうち、一人は既に息絶えていたが、二人は生きていた。
我々がここに来た意味はあった。
ふと気が緩み、帰り道を相談していたその時、暗闇が揺れた。
奥のさらに奥、闇の底から声が響く。
「なんだい、もう終わりかい？」
声の方から姿を現したのは――
女の姿をしたグールと、骨の巨躯を持つ怪物だった。