2025/11/11シャルル日記
「なんだい、もう終わりかい？」
声の方から現れたのは――
女の姿をしたグールと、骨の巨躯を持つ怪物だった。
私は身構えた。
身体は限界に近かったが、頭の奥は熱く燃えていた。
仲間たちも一瞬で臨戦態勢に入る。
その出で立ちからして、グールと骨の怪物が只者ではないことはすぐにわかった。
――これが神が与えたもう試練なのだろうか。
私たちは、この試練を越えられるのだろうか。

しかし、彼女はこれまで見てきたグールたちと違っていた。
自ら名を名乗ったのだ。
「ポルフォス・ヨガシュ」と。
人間に名を告げるグールを見たのは初めてだった。
彼女の話によれば、我々が戦ってきたグールどもを“始末しに来た”という。
すなわち、グール同士で争いが起きているとのことだ。
民を攫い、喰らったあの暴虐な一派は、外から来た異邦のグールだと。
シマが言うには、ファルジーン島には「互いに気づき合い、干渉しない」という不文の協定があるという。
ポルフォス・ヨガシュは、その協定を守る側の者だと。
彼女は信を置ける存在なのではないか――シマはそう言った。
私は改めて、ポルフォス・ヨガシュの瞳を見た。
私の片方しかない目では、すべてを見通せるわけではない。
人の心を読むこともできなければ、騙されたことも、失敗したこともある。
それでも、私は自分の目で見たものを信じる。
その決断を、これまで悔いたことはない。
私は決めた。
彼女を信じよう。
たとえグールであっても、言葉を交わせる者がいる。
それこそ、イルメイターの教えに通じるものだと感じた。

「ポルフォス殿、あなたたちを信じよう。
剣ではなく言葉を交わすべき時がある。」
私はこれまでの経緯――ファルジーン島の惨劇、今朝の襲撃、そして拐われた人々を救うためにここまで来たことを話した。
ポルフォスは語る。
敵対するグールどもがどこから来たのかは分からないが、島の外からやってきた。
おそらく、この島に張り巡らされた地下迷宮のどこかに潜んでいるのだと。
私は彼女の瞳をまっすぐに見つめて問う。
「不可侵の誓いは破られていないのだろうか。
あなたのようなグールは、いまもなお、ファルジーンの町に敬意を払っていると考えていいのだろうか。」
ポルフォスは静かに答えた。
「我らは、島民と争う気などない。」
そして最後に、私に伝言を託す。
「執政官に伝えよ。
我らの氏族は、あの暴虐なるグールの行いを一切認めない。
これまで通り、島民に危害を加えるつもりはない――とな。」
我々はポルフォス・ヨガシュと別れ、帰路についた。
去り際、彼女がノクシルに何かを囁いた。
言葉までは聞き取れなかったが、その瞬間、ノクシルの気配が変わった。
唇を噛みしめ、苦悶の表情を浮かべる。
――一体、何を告げられたのだろうか。

やっとのことで地上に戻る。久しぶりの光が眩しい。
そこにはモマオ、ロタール、センサ、ネギ、そして途中で倒れていた兵士たちも無事な姿があった。
一人、見慣れぬ人物がいる。
モマオによれば、彼がアルウィイ執政官だという。
なるほど、執政官殿か。
私は早速、ポルフォスの伝言を伝えた。
しかし、執政官の瞳からは何の熱も感じられなかった。
――グールの中に信じられる者がいるように、当然、信じられぬ人間もいる。
巡礼者はいつもの調子で軽口を叩き、あっさりと解放された。
だが、その後、様子がおかしくなったのはノクシルだ。
普段は冷静沈着な彼が、明らかに焦っている。
彼をよく知るセンサでさえ、違和感を覚えたほどだ。
「ザンドールという名に、覚えはあるか？」
ノクシルの問いに、執政官は言葉を詰まらせる。
次の瞬間、ノクシルが両手を広げると、部屋中の松明が一斉に燃え上がった。
彼の魔術だ。
執政官は冷や汗を流しながらしぼり出す。
「……私は何も知らない。」
少しの沈黙ののち、ノクシルは低く言った。
「そうか。ならいい。何か思い出したら教えてくれ。」
その目は、遠い過去を見ているようだった。
執政官が去った後、私はモマオに言葉をかける。
彼の瞳には、まだ“民を守る”という使命が宿っていたからだ。
「ポルフォス殿が言っていた。
あの残忍な一派が滅んだわけではない。まだ地下に潜む輩がいるかもしれぬ。
油断せず、警備に努めよ。民を守れるのは、あなたたちだけだ。」
その後、巡礼者がザンドールについて探ろうとしたが、ノクシルは口を閉ざした。
――人は皆、過去を抱えて生きている。
だが、それを語る機会が与えられるとは限らない。
語る時が来れば、彼は自ら話すだろう。

さて、私もそろそろ限界だ。朝から身体を酷使しすぎた。
心地よい疲労が、瞼を重くする。
そんな折、途中から合流したシマが巡礼者に向かって話しかけた。
幽霊のような存在からの「伝言」を伝えている――どうやら彼女もメッセンジャーだったらしい。
巡礼者はその言葉を聞くと、激しく取り乱した。
あの”彼”が、これほど感情をあらわにするとは。やはり、彼も“人”なのだろうか。
彼は目に見えぬ誰かに語りかける。
「我が友リンギー……お前なのか。
この島の信仰が絶えたのは、お前たちが戦って敗れたからなのだな。
分かった。ならば私がその想いを受け継ぎ、母の使命を果たそうではないか。」
その声を聞きながら、私は思う。
――ノクシル、巡礼者、そして私。
この三人の運命が、音を立てて動き出した。
イルメイター神よ。
この先、あなたは我らに、どんな試練を与えたもうのか。
