2025年4月20日 日曜日 15:04
世界観資料,

本資料は第一回セッションの前に公開された資料である。

---------------------------------------
◆レサンテ,
町は、かつては港湾都市だった、密集して崩れかけたモニュメントです。
辺りを漂う魚くさいにおいは、老化した建造物、剥き出しになった下水管、そして雑多な汚物から出る腐敗臭を部分的にしか覆い隠せていません。
居住可能な建物もありますが、がれきや倒壊した木材に過ぎないものもいくつかあります。
家屋や宿屋は、腰折れ瓦屋根の簡素な造りです。
瓦の一枚一枚は見分けがつかず、どれも緑色の昔、カモメの糞、小さな芽の厚い層に覆われています。
わずかに機能している煙突から、細々とした煙が立ち昇っています。

港町レサンテは、何世紀も前にアルデズ・フェンによって、リド湾の安全な港、および造船の中心地として設立された。
何世代にも渡り、町は繁栄した。
深い水深、きれいな海岸、そして概ね好天に恵まれたレサンテは、長年栄え、有名な港へと成長し、多くの商人たちが頻繁に立ち寄る場所になった。
だが、前世紀中に起こった数々の不運なできごとがレサンテに大打撃を与え、町は輝きの多くを失ってしまった。
周辺の都市国家が争い、交易路が変わり、政治的境界が移動したが、そのすべての中で、レサンテは取り残されてしまった。
海上交通が停滞するにつれ、民衆はより孤立し、外部の人間に対して不着感を抱くようになった。

最悪なことに、2世代前、町は得体の知れない疫病に見舞われた。
疫病の感染者は声をひそめて“海水に触れられた者”と呼ばれ、レサンテに死と破壊と混沌をもたらした。
数ヶ月の間に、感染は町全体に広がり、人口は激減した。
町に住むすべての者が疫病によって直接的に、あるいは感染者の行動によって間接的に、後々まで続く害を受けたのである。
フェン一家とその分家はほぼ無傷で今日まで生き残り、レサンテの人口の大半はアルデズ・フェンを祖先にたどることができる。

現在、レサンテの町には千人弱の定住者がいる。
また、一時滞在者、船員、放浪者が町に立ち寄るのも見かけられる。 (編集済)2025年4月20日 日曜日 15:17

---------------------------------------
センサ船長,
船長は遠征隊のリーダーであり、侮れない女性だ。
特に自分の過去、フォリー号、そして乗組員に対して、現実的な態度を取る。
誰に対しても公平に接し、自分の仕事はきちんとこなす。
彼女の過去について詳しい者はいないようだが、彼女が自分の過去を話したがらないことだけは確かだ。

---------------------------------------
◆レサンテ港
市内の他の場所とはまったく対照的に、海岸線から湾の黒い海水に突き出た波止場と埠頭は、ほとんど無傷で機能を保っている。
レサンテの人々は海に不安まじりの愛情を抱いており、周囲の町が朽ち果てていく中、波止場を比較的修復が行き届いた状態に保っている。
稼働している波止場は3つあり、いずれも湾に向いているため、大型の船でも容易に入港が可能だ。
波止場の入り口には流木を寄せ集めたにすぎない小屋のような建物が建っており、港長の宿舎となっている。
現在の港長であるムンド・フェンは、誰も覚えていない昔から、この職でレサンテに仕えてきた。
天邪鬼なムンドは、フェン家の他の多くの同年代の者たちと違って、隠居はしていない。 
---------------------------------------
◆ファルジーン ～海の道標～
大きな港と雄大なケイザ山の南斜面に挟まれた場所に、島の首都であるファルジーン市がある。
世界の大規模交易都市に比べれば小さいが、ファルジーンは周囲1,000マイル以内にある唯一の港町であり、遠洋商人が立ち寄る重要な場所である。
この街は“海の道標”として知られ、その愛称は文字通りの街の最も有名な特徴、港のはるか彼方からも見えるほどの高さがある光輝く像に由来する。
これはファルジーンの守り神である光の女神の像で、遠く離れていても、霧がかかっていても、彼女の輝きが薄れることはないため、遠洋の船乗りにとって像は重要な目印になっている。

ファルジーンの通りはとても清潔だ。
路地にゴミが山積みになっていたり、ふたのない側溝に廃棄物が溜まっていたりすることはない。
大部分のにぎやかな港町は腐敗と汚水の臭いを漂わせているが、ファルジーンに漂っているのはさわやかな潮風の匂いだけだ。
外部から来た人たちはこの清潔さに驚くことがよくあるが、ファルジーンの住民にとっては当たり前のことだ。
街が位置する台地には、太古の溶岩洞がハチの巣状に広がっている。
溶岩洞の中には、港の海中深くにある放水口から排水する天然の下水道システムとして機能しているものもあれば、ゴミ捨て穴として使われているものもある。
この天然の地下墓地がファルジーンの清潔さの秘訣である。
---------------------------------------
◆ファルジーンの人々
訪問者がファルジーンの通りを歩くと、人口のほとんどが日に焼けたオリープやブロンズの色の肌、黒髪、茶色の瞳をした、元々との島に住んでいたヒューマンの海の民の子孫であることが分かる。
しかし、このような港町に単一の種族しかいないことは珍しく、ファルジーンもその例外ではない。
通り、波止場、にぎやかなパブやカヴァ・ハウスには、あらゆる種類のヒューマンや、それ以外の種族が暮らしている。
エルフ、ハーフオーク、ドワーフ、いかなる種族も島民にとっては珍しくは映らないであろう。 
