# 世界観

食屍鬼島キャンペーンの舞台となる世界について。

---

## レサンテ - 衰退した港町

港町レサンテは、何世紀も前にアルデズ・フェンによって、リド湾の安全な港、および造船の中心地として設立された。

### 現在のレサンテ

町は、かつては港湾都市だった、密集して崩れかけたモニュメントとなっている。辺りを漂う魚くさいにおいは、老化した建造物、剥き出しになった下水管、そして雑多な汚物から出る腐敗臭を部分的にしか覆い隠せていない。

居住可能な建物もあるが、がれきや倒壊した木材に過ぎないものもいくつかある。家屋や宿屋は、腰折れ瓦屋根の簡素な造りで、瓦の一枚一枚は緑色の昔、カモメの糞、小さな芽の厚い層に覆われている。

### レサンテの歴史

何世代にも渡り、町は繁栄した。深い水深、きれいな海岸、そして概ね好天に恵まれたレサンテは、長年栄え、有名な港へと成長し、多くの商人たちが頻繁に立ち寄る場所になった。

だが、前世紀中に起こった数々の不運なできごとがレサンテに大打撃を与え、町は輝きの多くを失ってしまった。周辺の都市国家が争い、交易路が変わり、政治的境界が移動したが、そのすべての中で、レサンテは取り残されてしまった。

### 「海水に触れられた者」の疫病

最悪なことに、2世代前、町は得体の知れない疫病に見舞われた。疫病の感染者は声をひそめて「海水に触れられた者」と呼ばれ、レサンテに死と破壊と混沌をもたらした。

数ヶ月の間に、感染は町全体に広がり、人口は激減した。町に住むすべての者が疫病によって直接的に、あるいは感染者の行動によって間接的に、後々まで続く害を受けたのである。

### 現在の人口

現在、レサンテの町には千人弱の定住者がいる。また、一時滞在者、船員、放浪者が町に立ち寄るのも見かけられる。

フェン一家とその分家はほぼ無傷で今日まで生き残り、レサンテの人口の大半はアルデズ・フェンを祖先にたどることができる。

---

## レサンテ港

市内の他の場所とはまったく対照的に、海岸線から湾の黒い海水に突き出た波止場と埠頭は、ほとんど無傷で機能を保っている。

レサンテの人々は海に不安まじりの愛情を抱いており、周囲の町が朽ち果てていく中、波止場を比較的修復が行き届いた状態に保っている。

### 港の構造

稼働している波止場は3つあり、いずれも湾に向いているため、大型の船でも容易に入港が可能だ。

波止場の入り口には流木を寄せ集めたにすぎない小屋のような建物が建っており、港長の宿舎となっている。現在の港長であるムンド・フェンは、誰も覚えていない昔から、この職でレサンテに仕えてきた。

---

## ファルジーン島 - 海の道標

大きな港と雄大なケイザ山の南斜面に挟まれた場所に、島の首都であるファルジーン市がある。

### ファルジーン市

世界の大規模交易都市に比べれば小さいが、ファルジーンは周囲1,000マイル以内にある唯一の港町であり、遠洋商人が立ち寄る重要な場所である。

この街は「海の道標」として知られ、その愛称は文字通りの街の最も有名な特徴、港のはるか彼方からも見えるほどの高さがある光輝く像に由来する。

### 光の女神の像

ファルジーンの守り神である光の女神の像は、遠く離れていても、霧がかかっていても、彼女の輝きが薄れることはないため、遠洋の船乗りにとって像は重要な目印になっている。

### 清潔な街

ファルジーンの通りはとても清潔だ。路地にゴミが山積みになっていたり、ふたのない側溝に廃棄物が溜まっていたりすることはない。

大部分のにぎやかな港町は腐敗と汚水の臭いを漂わせているが、ファルジーンに漂っているのはさわやかな潮風の匂いだけだ。

### 天然の下水道システム

街が位置する台地には、太古の溶岩洞がハチの巣状に広がっている。溶岩洞の中には、港の海中深くにある放水口から排水する天然の下水道システムとして機能しているものもあれば、ゴミ捨て穴として使われているものもある。

この天然の地下迷宮がファルジーンの清潔さの秘訣である。

### ファルジーンの人々

訪問者がファルジーンの通りを歩くと、人口のほとんどが日に焼けたオリーブやブロンズの色の肌、黒髪、茶色の瞳をした、元々この島に住んでいたヒューマンの海の民の子孫であることが分かる。

しかし、このような港町に単一の種族しかいないことは珍しく、ファルジーンもその例外ではない。通り、波止場、にぎやかなパブやカヴァ・ハウスには、あらゆる種類のヒューマンや、それ以外の種族が暮らしている。

エルフ、ハーフオーク、ドワーフ、いかなる種族も島民にとっては珍しくは映らないであろう。

---

## 重要NPC

### センサ船長

ヘイゼルス・フォリー号の船長であり、遠征隊のリーダー。侮れない女性で、特に自分の過去、フォリー号、そして乗組員に対して現実的な態度を取る。

誰に対しても公平に接し、自分の仕事はきちんとこなす。彼女の過去について詳しい者はいないようだが、彼女が自分の過去を話したがらないことだけは確かだ。

ノクシルの旧友で、半年ごとにトーテムを通して連絡を取り合っている。

---

**この世界で、三人の冒険者たちはどんな冒険を繰り広げるのか。[リプレイ本編](index.md#リプレイ本編)でお楽しみください。**
